[Música]
me encanta que nos hablemos por WhatsApp
mientras que estamos los dos en directo
también o sea es como es como una
relación muy bonita la que tenemos en
Marina Ah que es bonita e íntima es muy
íntima es muy es peculiar hay que
estamos en directo se me va
que estamos aquí con un montón parece
esto un plato de macarrones con tanto
macarrones en el chat total yo he de
decir de verdad que no hasta Hace media
hora no sabía lo que era ahora ya me he
enterado en el puesto
macarrones con queso a ti con qué te
gustan los macarrones la pasta variada
la pasta Mira siempre carbonara Lo que
pasa que hay muchos sitios que no hay
carbonara vosotros lo veis normal de
hecho mira y sé que está por aquí el fin
de semana que estaba con Yoli yo quería
pedir carbonara y un restaurante
italiano especializado en pasta y no hay
pasta la carbonara lo veis normal bueno
a ver hay gente a la que le gusta más la
pasta que a otra hay gente que hasta te
estafa por la pasta eh pero que bueno la
pasta a mí me gusta de todo tipo
como que te estafa por la pasta que hay
gente a la que le gusta más la pasta que
a otra
yo creo que a todo el mundo le gusta la
pasta No hombre a ver con que eso está
muy buena está buena en verdad la pasta
barata verdad Aunque Bueno ahora están
subiendo un poco los precios de todo Y
tal Pero bueno que a quien le gusta la
que la pata unos macarroncitos gallos y
tal con un poco de quesito ahí gratinado
y tal Y ya está Para qué nos vamos a
andar con tonterías además ahora la
salsa las venden hechas que ya están
bueno totalmente bueno
flipándolo con toda la actualidad que
tenemos que comentar estoy hoy los temas
a ver si nos da tiempo a todos los temas
a ver me estabas comentando por privado
que si quieres lo damos no O sea yo creo
que sí no es una es exclusiva es bomba
no no no no no no no no no no no no
porque ya Ojalá ojalá fuéramos bombazo
porque ya ha salido
ha salido ya publicado que Ortega Cano
recordemos otro de los vetados de
telecinco al igual que hizo Rocío
Carrasco en televisión española por el
día de la mujer Rocío Ortega Cano estará
este viernes en un programa de la
para hablar entre otras cosas de Rocío
Jurado o sea es como que los vetados de
telecinco Van yendo a otras cadenas no a
mí me encanta me encanta la estrategia
Qué cosa No hombre es gracioso es
gracioso pero escúchame Javi qué es lo
que va a contar Pues dice un titular que
hemos visto un poco en El Avance lo que
dices algo así como que Rocío Jurado Oye
tesa un besito muy grande Tim macarras
bueno Tim macarra no sé timbacarras que
que va a comentar que Rocío Jurado dice
que es el titular es que es la mujer de
su vida
que ya lo sabemos pero una vez más y con
Mercedes Mila presente y todo este
público maravilloso que nos acompaña
cada noche
lo vemos como un zasquita Ana María Aldo
lamentablemente no puede responder bueno
en lectura sí lectura sí puede responder
todavía pero pero en telecinco de
momento su su participación se ve
limitada a comentar el concurso de su
hija cri cri y temas que a ella no le
competen y que aporta cero y menos uno
no sé lo que opinará el resto
Y eso que los dientes total Mira vamos a
leer Es que no sé si habrá algún clip en
Twitter del avance ese pero vamos que
promete va a ser este viernes sé que es
un viernes que la gente un viernes no
suele ver mucho la 2 Pero oye porque es
el lado
ahí está el gran dilema es que es un
programa que yo no lo conocía y de hecho
no lo conozco tampoco me voy a ver os
voy a decir cómo se llama vale
se llama Chan Chan Chan Chan Chan Chan
es que es fuerte esfuerzo es fuerte de
hecho mirar el foco de lecturas bueno
tampoco ha sido muy duro Claro en
general no plano general eso es Entonces
el taska un vídeo pero no
está el cli aquí plano general
directamente
algo que ver la productora de una con la
del otro día no creo no no tiene
absolutamente nada que ver No aquí está
aquí está la previa la ponemos Sí vale
Sí dale sí plano general ha venido al
museo Ortega Cano en San Sebastián de
Los Reyes maestro me va a dejar torearle
o me va a torear usted también
bueno trataremos de
hacer una buena faena a pesar de que no
que tenemos aquí el carro y el toro el
maestro Ortega Cano en plano general
eso no esto no Claro esto es un avance
un avance muy light
pero dónde dónde dónde sacas tú que este
es el otro avance Dale dale toda una
vida ya el estar toda una vida con 69
años y esto es un poco promoción del
museo
promocional evidentemente habla de Rocío
Jurado y también habla de Ana María
aldón para mi pareja preferida a
youtuber Pau Bueno me encanta Javier me
encanta Javi que yo de mi mano mayor ya
lea los Super chats vale como si fueran
para o sea como si fueran mío todo No
pasa nada vale esto no ha cobrado
evidentemente
No porque si hay un fin promocional yo
entiendo que no es como cuando vas al
Hormiguero no cobra nadie nadie y tener
unos hijos como los tengo de
maravillosos Ortega Cano en plano
general el viernes y porque sabe tú que
habla de Ana María y del y de la porque
lo he leído en lecturas que habla de las
dos supuestas mujeres de Sub Bueno las
dos mujeres de su vida que él considera
que son primero en primer lugar Rocío
Jurado Y en segundo lugar Ana María el
don y lo que dice exactamente
de Rocío Jurado para no equivocarnos es
este titular
dice textualmente
Rocío Jurado es la mujer de mi vida la
artista más grande y la mejor madre que
he conocido no es nada nuevo porque ya
lo ha repetido en varias ocasiones pero
quizá
claro Ana María se va a quedar sin pelo
además sin poder contestar a igual de
sentado mal no como que aunque se hayan
divorciado pues ya sabemos cómo es ella
y aquí a la mínima Pues a todo se
contesta no como que qué pasa hombre es
un guantazo escúchame es un guantazo
que tiene un hijo biológico con ella
Sí pero es que en su cara o sea yo sí
que esto de Ortega no lo he cuestionado
alguna vez porque delante de Ana María
compartiendo plato creo que fue en viva
la vida o en un programa similar dijo
exactamente algo parecido y ella estaba
en plató y yo eso sí que lo vi un poco
desacertado en plan no era necesario no
O sea te quiero decir por 20 miembros
que nos ha regalado Marina 20 miembros
porque esto está Hoy no veo en el
stringer que es el programa que utilizo
no me sale hoy ni los espectadores casi
que mejor hoy sorpresa oye oye oye oye
oye Cómo que 20 miembros a ver yo quiero
yo a dónde hay que dar
20 miembros me la han avisado en el chat
Así que yo se lo agradezco a Joe Joel
Oye dime pero ahora no se pueden
plantarle porque a veces cuando te
regalan miembros en el chat aparece se
ha unido no en bucle rápido en plan
rápido Rápido o no
en mi programa en el que tengo hoy no
cuando estoy solo Sí pero en el que
tengo hoy no me di cuenta de los regalos
porque porque tal pero escúchame te digo
una cosa
Ahora terminamos con los dos de acá no
vale Perdona que te interrumpa tú
interrumpeme lo que tú quieras estamos a
mil suscriptores de llegar a 90.000 Ay
Dios mío a 1000 o sea obligatoriamente
sin perdón y sin tregua todo el que
entre hoy en este directo le tiene que
dar al botón de suscribirse Y si ya
estás suscrito tienes que [__] el móvil
de tu marido y darle a suscribir cuidado
con lo de los maridos eh el de tus
amantes porque es que ya hoy en día se
ve de todo el WhatsApp simplemente
suscríbete al canal
suscríbete al salseo compañeros de la
profesión estás suscritos eh Porque ve
los directos no sé si Jorge Javier se
habrá suscrito pero ya te digo yo que de
vez en cuando lo veo
sí porque yo el directo de Marta en mí
hablando de Marta me consta que algo vio
vamos
pero no lo podía Yo decía hasta que no
lo dijera tú pero escúchame
te voy a preguntar una tontería no no
tiene nada que ver que sea televisión
española con la uno el otro día de Rocío
Carrasco ni nada O sea no no hay ningún
ligue ni nada No
es que la productora la productora no
tiene nada O sea no tiene nada que ver
yo lo veo más como a ver la dos es un
canal así muy de como lo decimos Javi a
ver
hombre muy derte la Cano vamos a mí me
pega un montón
Pues sí muy
igual ahora no tanto no pero vamos que a
mí me pega perfectamente un programa así
promocionando su museo aunque creo que
se va a criticar también igual que una
criticamos una cosa también Creo que se
va a criticar esto pero bueno
otro día precisamente hubo en otra
Cadena en sieten que yo encantó que lo
comentamos lo comentamos aquí no eso lo
comenté contigo no el tema de que
armaron un barullo y lo que pasa es que
tienes tantos colaboradores que te
olvidas con quién hablas de cada cosa
pero bueno
Nunca escúchame además fíjate tú mira te
acuerdas que estuvimos comentando no que
dijeron Ay es que ha dicho que doma
Rocío o que la domada
como ahora este presentador en la promo
la ha hecho la misma broma Oye me vas a
dejar que te toreo me vas a torear tú a
mí Y nadie ha dicho nada no pasa nada
Pues se lo está diciendo un hombre o
nombre muy bien y la de verdad Javi cómo
se nota que estás puesto en este tipo de
cositas eh detalles que algunos se nos
escapan me dejas nubilada
cositas no me pongas tonta eh
vamos a hablar de
espera que te cuento en exclusiva tessa
ha regalado 20 usuarios en 20 miembros
también
echándose pero te has echado es un pulso
no
es un pulso total con todos los macarras
que ha regalado yo en Hunter no sé aquí
hay hoy pleito de macarras pique de
macarras Pero cómo se puede llamar
macarra pero a ver
pero digo nuestros porque estoy aquí tal
pero nuestros seguidores se llaman
macarras
una cosa pero claro eso ya no me gusta
ni bromear con ellos no porque hay gente
que se está metiendo con no no voy a
entrar en eso es que aquí no se le da no
vamos a entrar eso te quiero hacer una
pregunta que me han hecho por WhatsApp
hoy Wow me han dicho Javi preguntaré a
Marina
si sabe algo de Jorge Javier que lleva
sin aparecer desde el jueves pasado
a ver Jorge [__] vaya pregunta
traiciones me lo podías haber preguntado
antes por WhatsApp y le escribía a ver
quién se me acaba de como más mencionaba
Jorge se me acaba de ocurrir O sea que
yo tenga la información de qué es lo que
pasa no tengo ni idea porque sí que es
verdad que hasta donde yo sepa no tiene
vacaciones Ahora ni mucho menos Pero
sabiendo esto Javi Nos pondremos manos a
la obra a ver
evidentemente
es como desconectado tanto estos días
que estoy como un poco que no sé pero no
me había Es verdad que no me había
fijado y Lo raro es que el lunes martes
y miércoles no haya estado y yo sé que
se lo voy a preguntar y no me lo va a
decir a no ser que sea por algo o algo
relacionado con el podcast que no creo
que el podcast le impida trabajar tres
días sinceramente o
es extraño a lo mejor está malo a lo
mejor no sé mañana pero bueno a ver
solamente tengo a ver para un segundo
a los ojos
tengo aquí pero que sea para los ojos de
verdad estos días una
blefaloplastia que por cierto
cómo lo sabéis porque me lo están
poniendo en el Chai lo he metido lo
Google rápidamente Y es que se ha hecho
una blefaroplastia Fíjate que ni lo
sabía O sea la República hace un rato
pero es que de verdad
Bueno pues ya está pues ya tenemos otro
extracto la pareja más envidiada del
2023 me encanta Marina y mucho menos
Javi es la buena
un Encanto
y te adora Si supieras cómo hablar de ti
Cómo habla de ti en privado
sí Mira mira mira mira mira mira marina
Qué te pareció el espectáculo del Mago
Pop que tú no sabías quién era por favor
buena
que tiene El Mago Pop Pues que es uno de
Los ilusionistas referentes del ámbito
europeo que se ha comprado un teatro en
Broadway y que estuve una hora y media
de show y que me pasé media hora con mi
compañero Raúl del español llorando
porque hace unas cosas que quien lo haya
ido a ver el show de aquí que está en
este chat se queda calvo y si es macarra
pero macarra eterno o sea es que no te
lo puedes de verdad te lo digo o sea ojo
que están picados
cinco miembros un beso
quién de 200 miembros nos quitamos la
camiseta Es broma o sea
estoy tomándome en serio la dieta y el
gimnasio Qué dieta Dame un mes y medio
dos meses y sin camiseta cuando se
acerque el veranito hacemos un posado en
bikini en bañador vale sin problema yo
hago esto directo sin camiseta cuando ya
esté en forma vale pero prometido
total pero lo harías Entonces no pero es
que la posición que se nos quede aquí es
como que la tripas Vale pues venga te lo
apunto eh tengo fotos en instagram sin
camiseta cuando estaba un poquito más en
forma que iba al gimnasio tengo fotos
sin camiseta para un asco es que estoy
todo el tiempo aquí sentado todo el
tiempo Burger y pisa y claro eso el
cuerpo muchas veces que me está
preguntando la gente que es lo que a ver
yo me la hice pero yo no me la hice por
edad yo me la hice porque la genética de
mi familia de los oliveira tenemos como
mucho
párpado mucho mucha piel en los párpados
entonces me tapaba mucho las pestañas y
Mari Muchas gracias Mari Un beso cariño
me tapaba mucho las pestañas y me lo
operé lo que hacen es quitarte piel y
grasa de las pestañas para que los ojos
se te vean que luzcas mejor pero qué
pasa con esa genética sevillana qué pasa
no no
esto es como la familia que tiene los
labios gordos la familia que tiene la
nariz muy gorda lo que sea pues yo los
míos suelen tener como los ojos sin
saber y me hacía la mirada muy triste y
entonces yo lo que hice fue pero siempre
quería hacérmelo y dije No No ya cuando
pero no no me lo dice el año pasado
porque era una operación súper súper
sencillita vamos Javi tengo que decir
aquí lo que se ha hecho Jorge
Estoy acopiado me ha copia porque nos ve
tienes que hacer un extracto de Jorge
Javier como harías tú que albaida Niza
en tercera persona Jorge Javier copia a
Javi oliveira y esto es lo que se hace y
uno hombre totalmente tengo que decir
una cosa Javi Perdón que coja las
riendas no sé de qué solamente
tengo que mandarle un beso a una señora
de unos 70 años que se llama Manuela que
me ha visto por mi barrio de vallecas
hace dos semanas y me dice Marina por
fin te encuentro en el barrio
te veo con Javi Todas las semanas me
abraza y te puedo abrazar y digo señora
estoy deseando que alguien me abrace o
sea es que la abrace y de hecho no me
dice qué valiente eres con bueno con lo
de Marta me decía digo señora Sí pero
dejemos ya el tema dejemos ya el tema
dice que valiente dice muy bien Yo le
decía a mi hija porque yo soy un poco de
lo de Escribir nota dice pero decía mi
Japón que es una valiente en digo pero
usted no escribe en el chat dice bueno
es que a mí estas no lo viven de verdad
y yo estaba como súper emocionada en
plan hasta dónde llega YouTube en mi
barrio y le dije señora un día quedamos
y nos tomamos un café porque son como
gente tan bonachona no sé si es macarra
Qué pasa Qué pasa
Ay Dios mío qué que no por favor un
drama no no qué llevamos 20 minutos de
directo y creo que es el momento de que
pongamos el rótulo no Ah madre mía es
que es muy fuerte Marina qué ponemos
11:30 11:30 11:30
No sé cómo va a asumir la gente esto eh
yo todavía a ver venga venga exclusiva a
las 23:30
hablamos
No si es fuerte es fuerte a pesar de que
tienes que reconocer que tú no O sea
estás tan impactado que lo has preferido
vivirlo como el resto y escucharlo en
directo 20 miembro de Joe Hunter yo es
Hunter te puedo chupar el [__]
que estamos interesados no por favor mi
abuela lo está viendo mi abuela
por favor
me sientan fatal no cancelado en la
noche Tampoco traje un consolador
estábamos en un bending y te tuve que
explicar lo que era eso porque yo creo
que nunca lo habías visto no sé en dónde
vive gracia Marina No no muy fuerte
lo voy a escuchar contigo
punto número uno porque esta tarde no
podía no tenía tú porque son 8 minutos
No si son 8 minutos eh No es uno ni dos
o sea son ocho son ocho y claro No
fíjate cómo iba por la vida yo y que no
tenía 8 minutos
muy fuerte no muy fuerte para ti tengo
la vida
no me digas esas cosas que es que me
entra la lágrima de verdad
yo era era
no era broma que era porque quería
reaccionarlo en directo para que mi
reacción fuera real Yo solamente quiero
adelantar una cosa a la gente ha venido
en plan amigas
a ver para que la gente lo entienda para
que la gente lo entienda el contexto
estaba en Barcelona yo fui a cubrir el
photocall del Mago Pop en el que Piqué
te ha dado Gracias al Mago Pop tenemos
hoy aquí a Laura fa
bueno
y media
entrevista a Laura fa
bueno no no no no no no no no no no no
Pues sí porque es que además yo creo que
se arrepiente de lo que me ha dicho
porque claro a ver Laura también es muy
de hablar de hecho alguna vez le ha
pasado factura porque luego me hizo una
cosa como en plan Cuídame que no es que
yo no la voy a destruir o sea yo era una
entrevista y la vamos a compartir aquí
en telesalseo Entonces
ella de primeras fue como nuestro
encuentro que está la gente no le
importa por eso lo contamos Ahora fue
como en plan hombre mi amiga me dice
digo sí tu amiga en plan a ver Era un
poco [__] y tal nos dimos dos besos un
porro Marina
20 miembro pesa y porque era 5 Quién es
Ah porque era sé quién es no no no no
puede ser qué les pasa hoy a esta gente
conmigo
A ver tú por qué piensas que contigo a
lo mejor es porque estoy yo
ya estamos tío yo no soy nadie
en este canal lo único que hago aquí es
acto de presencia vamos a hablar de
riesgo se te ha quitado La sonrisa de la
cara es graciosilla Es que me da igual
porque he decidido que en lo profesional
o sea las cosas que haga a nivel
profesional y personal las voy a
comentar como la que las que comento de
otras personas y como ella a mí no me
menciona directamente yo haya en lo que
haga profesionalmente O sea si te Abre
Twitch y habla de algo relevante o hace
tap si lo comentaré como igual que otra
persona eh o sea no no ves la gente dice
es por Marina ves Lo siento Javi No pasa
nada bueno no pasa nada bueno pasa nada
verdad Bueno aquí estoy para lo que
necesites Aquí estoy para lo que
necesites bueno a ver vale No tengo
asumido Bueno vamos a empezar muy fuerte
viendo un clip es de Marta no de Joana
vamos a vamos a empezar si quiere viendo
un clic de Johanna morilla en el que
Comenta para dar contexto porque con
Marina no lo hemos hablado porque no me
acuerdo por qué Porque creo que que
quedamos y no pudimos vernos Cuándo fue
la última vez que nos vimos el miércoles
pasado el miércoles pasado porque el
domingo estaba yo en el aeropuerto de la
Coruña si queríamos hacer el directo ahí
ha sido gracioso Marta arriesgo está
haciendo un reportaje lograba y demás y
al final pues le dicen que no hay
reportaje ni hay Marta en unicornio Pero
si te lo conté yo a ti si yo te conté Sí
de lo que vamos a comentar Marta
arriesco se hace canal
Twitch que no tengo ni idea de porque ha
comentado iba a poner lo de Joanna
Murillo pero es otra vez lo mismo vale
Ya ese canal en Twitch ahora voy a
compartir pantalla mientras para que la
gente te
muchas muchas ganas de hacer para estar
a tope se hace un canal ella como la
limusina ese micro le he visto yo hace
unos días sé lo que cuesta sabemos lo
que cuesta el Martha riesgo no bueno a
ver Depende lo que cada uno es caro A
ver WhatsApp que alguien por WhatsApp me
recuerde el precio de esto pero yo creo
que eran 60 y más o menos el rosa es que
me acuerdo Exactamente
no no es malo tampoco qué es lo que vale
el tuyo Javi es lo que vale el tuyo yo
me acabaré comprando uno como el tuyo eh
aunque no sea necesario yo necesito
tener lo mejor para estar aquí en la
altura tarda en comprarmelo porque [__]
es caro la verdad y no es el micro en Sí
es que tienes que comprarle al micro un
montón de complementos que no te vienen
que tú dices [__] pero con lo que vale
el [__] micro porque no [__] me viene
con amplificador que se escuche bien o
lo que sea es que es un micro con el que
se graba canciones con este micro sabes
que te digo
más Javi yo me voy yo no sé qué hago
aquí no Mira Javi Desnúdate ya o sea
quítate ya la camiseta que por cierto me
han escrito señoras por Instagram y es
no no y he escuchado el otro día alguien
en un directo dar a entender como que
qué intenciones tengo yo contigo eco
total señores aclarar por Javi siento
cariño de amistad Javi tiene pareja y a
mí la verdad es que pues no
de vez en cuando para tener 9 millones
de visitas
escúchame Román Muchísimas gracias
muchas
vaya pique que tienen ahí la Peña con
los miembros Pero por qué cada vez que
me regalan miembro porque lo asumís a
que tengo que devolverlo sexualmente No
mira no puedo dar la gracia de estar ya
corriendo ya está y Quítate la ropa Pero
bueno por qué [__] me tengo que quitar
yo mi ropa pero Oye por qué no también
buena pregunta escúchame con este micro
se grabó Thriller de Michael Jackson con
ese mismo con este pero saber a mí no me
mintáis
no no no no en serio era el micro qué
tal Y ahora se han puesto de moda entre
los youtubers por por la calidad que
tiene no y y se ha puesto de moda y todo
el mundo lo compra Pero bueno Ah La
Movida vamos a ver un vídeo de esto es
una cosa que la he cogido porque me
parece que la gente no no entiende una
cosa Vale este fallo también luego
metían con Rocío Carrasco dice la
reportera del año a las pocas horas de
salir de urgencias aún os creéis que
estaba mal o que simplemente fue a por
un papel vamos a ver
no sé si Estarás de acuerdo conmigo
marina
yo no he pasado nunca gracias a Dios o
creo que no lo he pasado nunca una
depresión ansiedad sí ansiedad Sí tuve
algún episodio Pero es en depresión y
cosas de esas Creo que nunca vale pero
hasta donde yo entiendo por mi lógica
por mi logística
que tú que tú estés pasando una época
imagínate meses años o lo que sea de
depresión no te impide que puede haber
algunos momentos en el día en los meses
en la semana o en algún momento que
sonrías no que te haga gracia
evidentemente incluso que sonrías no
implica que estés bien Yo muchas veces o
bueno Cualquier persona que haya pasado
por x situaciones de apatía de desgana
que no te apetecía ni salir de la cama
ni de salir de tu casa al final
por temas laborales o por lo que sea ha
salido de tu casa has hecho el esfuerzo
de puedes sonreír aquí mismamente
mucha en los directos estamos sonriendo
y muchas veces tampoco la gente sabe
cómo estamos realmente por dentro o
incluso la gente que está aquí
comentando no Entonces al final
yo que sé evidentemente en ese sentido
Claro que creo que no hay que juzgarlo
a ver yo es que pero es que ya lo dije
en el anterior directo creo que el
problema de Marta es otro el problema
real entonces
sin entrar en si es verdad si es mentira
Así que te lo crees o no te lo crees lo
que sea pero [__] a ver sí sí es que
estas cosas nos quitan argumentos en
plan vamos a tener respeto por la gente
y ya pero creo que hay que tener respeto
por la gente cuando la gente también lo
tiene por nosotros no te quiero decir
[Música]
a mí es que sinceramente
el caso de Marta es que ya no la
considero ni compañera a mí no me a mí
personalmente no me merece ningún
respeto a ningún nivel porque quien no
me Respeta a mí y tampoco Respeta a la
gente que aprecio y veo cosas que no me
gustan pues respeto o sea tengo que
decir No la voy a insultar o no
que sea menos personal para ti ahora
mismo vale
Rocío Carrasco vale Sí yo no me creo a
Rocío Carrasco No creo que ha quedado
bastante claro creo que desmontado un
montón de cosas del episodio y de hecho
y de lo otro y de la moto vale Pero a mí
había una cosa que me resultaba muy
estúpida por parte de la gente y es que
decía Mira mira en el documental sale
llorando cuando la graban y luego en la
puerta de telecinco se fue un cigarros y
se está riendo con no sé quién vamos a
ver de todos los argumentos que tenemos
para desmontarla y para pillarle Mentira
vas a [__] que se está riendo puede
salir y alguien le cuenta un chiste o en
un momento dado le hace gracia algo o
ese día
Javi Estoy totalmente de acuerdo contigo
pero sabes qué pasa que en el caso de
Rocío Carrasco ya no voy a hablar de
Marta en el caso de Rocío Carrasco Es
que la gente que evidentemente creo que
es un error justificar el hecho de no es
que es que no puede ser tan mal si luego
estar riéndose tal No es que lo que yo
no me creo Es que esté mal porque
directamente esto es un negociazo y
dentro de ese negocio hay un papelón
absoluto que
dime que no estoy de acuerdo contigo Yo
te yo fíjate Me parece bien que no estás
de acuerdo Yo te lo dije el día que la
vi a ella con Jorge Javier en aquel
fotocol te acuerdas y la actitud que
tuvo para conmigo y para con el resto
con respecto a este asunto fue como para
mí yo dije esto es televisión de esa fue
mi sensación de
eso yo sí creo que esté mal o sea yo sí
creo que lo pase ya no te digo depresión
o lo que diga que tiene ella no el
cuadro que dice que tiene pero
yo sí creo que está mal y que está
frustrada y que lo pasa pero no creo que
sea
Vamos a aprender a ver yo sí creo que
está que está mal pero no hoy el cumple
fue ayer fue ayer cumpleaños feliz Oye
pues gracias a eso estamos aquí a ver
tele salseo Sí claro [__] Sí bueno a ver
la verdad tú seguirías trabajando yo
seguiría trabajando pero [__] Te le
salseo yo no sé si lo hubiera hecho si
no hubiera sido por ese tema pero bueno
total pero no pero gracias a ese tema
pero no a no a la figura particular de
Rocío Carrasco porque hay muchos
satélites en sexto ya pero es que ayer
leo en un tuit una hija mía qué bien
pero tal cual eh Qué bien te ha venido
esta docuserie gracias a esa te has
forrado y no sé qué Si supieran Si
supieran de verdad que no es por nada
que lo único que me ha provocado y lo
voy a decir tal cual es aparte de el
mismo dinero el mismo el mismo es que ni
un solo Euro más de ningún tipo
disgustos ansiedad a nivel emocional una
implicación que o sea que la gente de
verdad que es como
limitada o sea es como que que asocia a
que hables de un tema como no De verdad
te lo digo yo
y aguanta bueno a ver luego te da cosas
y implicarte en un tema te da que al
final Pues tú y yo estemos aquí que en
un blog que tal pero no es que te lo de
ella o sea te quiero decir de hecho lo
fácil era lo difícil era nuestra postura
no la otra la otra ha sido la fácil que
de hecho Laura fa bueno que no lo
podemos contar Esperamos que Laura fata
las gracias por todas las oportunidades
que tuvo en los debates en tal claro por
lo cuenta ahora lo veremos pero vamos
que es que te tienes que reír un poco no
o qué
yo sí creo por ejemplo para ponerte el
caso de Carrasco yo sí creo que ella
esté mal Lo que no creo que ya esté mal
por los motivos que ella dice sino que
yo creo que está mal pero porque no le
salen las cuentas y no le salen las
cosas como ella le gusta que te saliera
Tú crees Pues yo creo que está mal
porque realmente
es su objetivo de vida además Mira te
demuestro una cosa el hecho de que ella
sea capaz con tal de conseguir algún su
propósito de destruir Antonio David y de
que haya algún titular que ponga Antonio
David condenado es capaz de llevarse
palante a quien sea menos a Fidel
incluso a ella misma O sea ella podría
arreglarlo todo antes de haberle quita
todas las denuncias ella también Antonio
David ve a los hijos eso es posible eh
yo creo que quede muy claro que es
posible O sea tienes que estar mal por
eso yo a eso le añado que creo que está
mal porque está en un lugar y con una
compañía que le reporta una total
infelicidad en su vida y seguir así
hasta que eso no cambie eso creo que
también es otro factor por el que está
mal y de hecho una imagen vale más que
mil palabras hay muchos que dicen no la
veis feliz no os prometo que me
encantaría ver de verdad si una persona
es feliz Yo soy de las que se alegra
siempre pero la vez feliz no alguien la
ve feliz No es que no lo es es que no lo
es sanador no es lo que he puesto en el
blog de ayer que no va a haber sido
sanador Si esa es esa ese sanamiento Y
esa terapia le ha reportado
económicamente y le ha reportado la
destrucción del ser que más odian este
mundo y la familia incluido sus propios
hijos Claro que sanador para ella y la
persona que tiene en casa un objetivo
cumplido Cómo no va a ser sanador se ha
provocado en parte el declive de una
cadena que a ella misma la lleva dando
la vida mártir durante años esa cadena
no culpemos Antonio David solamente que
sí que se ha hecho platos hablando mal
de la madre de sus hijos cómo han hecho
el 99% de los personajes de sálvame que
esa gente tanto Alaba o sea Ni más ni
menos chicos maltrato violencia
mediática pero perdóname llevamos viendo
20 años programas del corazón y sálvame
es un ejemplo de según ellos de esa
violencia mediática diaria con todo con
Isabel Pantoja Entonces de qué nos
estamos extrañando con Antonio David yo
le he visto ser uno más tampoco para
bien para mal pero uno más en ese
sentido Entonces pregunto eh No sé vamos
lo que opinarás tú yo me quedo
me niego me niego a seguir con un
directo con 2.000 likes cuando hay aquí
5000 personas no no no voy a darle like
desde mi ordenador
204040 sinceramente me parece una falta
de respeto
No 2000 likes creo A lo mejor
me tengo que meter aquí en otro lado
para ver cuántos espectadores Acabo de
ver 2.300 personas no 5.400 personas
aquí pero yo a mí me salen 2000 likes me
parece una falta de respeto no sé si
hace el directo de espalda tema venga Sí
a ver con 2000 likes para hacer directo
así bueno vale un rato así vale Javi
entonces qué es lo que tú piensas de
esto que estamos comentando O sea crees
que realmente ella es infeliz ahora
a ver ella ha dicho que ha ganado un
poquito más de felicidad Pero eso en
euros euros tú y tú no te refieres
lo más importante es que han echado
antenario a la calle para ella sí sí sí
sí sí claro esa es como su felicidad
pero basar la felicidad en el mal ajeno
creo que no es una felicidad sana y me
preocupa pero ya sea ella u otra persona
me preocupa no es como basada la
venganza es como no sé en fin me da un
poquito de pena a ver lo que te estaba
diciendo vale Marta arriesgo está
haciendo directo en instagram nombre en
Twitch que no sé por qué ha elegido
Twitch Porque con el público que
nosotros manejamos o que quieras que no
el target no es un Target que se maneje
mucho en Twitch yo creo eh que a lo
mejor me equivoco y le va estupendo que
ojalá le vaya estupendamente pero bueno
he elegido twist para hacer su directo y
el primer directo
se lo dedicó
a varias personas entre ellas a los
youtubers vale por ejemplo karismán
azotó a carismán
es un saco de dulce el pobre más bueno
que lo que todavía no me han mandado ahí
porque yo lo he pedido que es lo que ha
dicho karimán tan grave sí que es verdad
que karimán luego lo ha hecho la parodia
como burlándose de que le bloquee Pues
yo vi ese vídeo y te lo juro que me hizo
una gracia te lo jugué de verdad O sea
me pareció súper tierno y Súper gracioso
a mí eh A lo mejor entiendo que no todo
el mundo
es así disfrazándose de mí y pegándose
La Sirenita aquí en el brazo o sea es
que no no entiendo que la haya podido
sentar mal eso pero quiero saber qué es
lo que ha dicho en directos O qué es lo
que ha opinado en directo mal de ella
para que ella de repente lo bloquee
incluso no Pero bueno no lo sé La Movida
vale que Karim van al día siguiente
responde en su derecho y dice que le
parece fatal que se tome así las
opiniones que no se pueda opinar de ella
que cuando estás opinando bien de ella
la estaba opinando de [__] madre pero en
el momento que le llevan la contraria en
algo se pone como se pone y tal y ocurre
una cosa
que todo el mundo se da cuenta pero yo
voy a utilizar el extracto del compañero
Diego arrabal para comentarlo vale
el directo era un directo crítico a
Marta bastante crítico y se nos pasó
todo yo verdad que no lo vi pero hoy
cuando ya lo he visto y me he puesto a
trabajar en ello porque así me lo
dijeron y ya investigando no deja lugar
a dudas de que ya no se esconde que la
familia de Antonio David flores ya no se
esconde mirar la caja de comentarios
mirar este primer mensaje
[Música]
mirar este primer mensaje de María
Auxiliadora flores Carrasco hasta donde
yo sé es la hermana de Antonio David
flores
en Marta crítica directamente
apoya a karis públicamente tranquilo tú
eres grande pero ojo que no queda aquí
todo
mirar este mensaje María secadora flores
Carrasco le contesta María Ángeles llevo
mucho tiempo aquí pero no me gusta
escribir pero esta noche sí ojo
leamos entre líneas
seamos vamos a ser coherente como a mí
me gusta vamos a ser listo leamos entre
líneas
María Ángeles llevo mucho tiempo aquí
lleva mucho tiempo siguiendo al
compañero pero no me gusta escribir pero
esta noche Sí esa noche sí 16 de marzo
el mismo día y en el directo donde el
compañero Pedro cáriz está contandole
está contestando
a Marta riesgo ojo
a buen entendedor
se entiende perfectamente
lo digo por ti porque se va a enfadar
contigo y tú tienes que vivir con ella y
a ella le da Exactamente igual
Mario Auxiliadora auxi para los amigos
como lo llaman ya no puede más
son personas coherentes son personas
adultas son personas que ven que ven por
dónde va todo que se están adelantando
un poco a los acontecimientos que
tampoco tienen que ser
tampoco hay que ser muy listo
Mira Javi yo lo que te voy a decir es
que
cuando hicimos el famoso directo aquí
hace dos semanas no fue ya
a mí Sinceramente ya atoro pasado me río
pero
intentaron como tirar bastantes personas
de alguna de una manera más lícita es
respetable que cada uno tenga en este
caso unos informaciones otros opiniones
o que cada uno tenga su criterio a la
hora de decir opinar sobre cómo se han
contado las cosas o si tienen otra
visión o otra información hasta ahí
perfecto pero sí que he visto cosas que
no me han gustado absolutamente nada
porque he visto muy poca lealtad por
parte de algunos viajes no sé si
llamarles compañeros ya ya que una está
aquí ya me siento como en casa Pues a lo
mejor ya le llamo compañero bueno que
aparte una tiene su profesión pero que
esto es pues un extra otra ventanita no
en la que pues Oye Aquí estamos y
colaboramos Y sí que es verdad que al
final yo creo que las cosas se van a ir
destapando todas he visto que una de las
protagonistas ha dicho que era
absolutamente todo falso evidentemente
jamás lo va a reconocer Yo sigo diciendo
que es todo verdadero absolutamente pero
no lo digo yo lo va a decir el tiempo y
al final bueno en el caso de auxi va
dejando no como pequeñas píldoritas de
algo que para mí va a ser la crónica de
una ruptura anunciada ojalá me equivoque
y ojalá fueran felices Pero yo lo que
creo Es que
que va a ser evidentemente Marta la que
ponga ahí no sé de qué manera El Punto
Final o que Antonio David se vea
la verdad Para que no parezca que nos
estamos saltando la información me están
me están poniendo en el chat dice eso ya
lo aclaró auzi en el en otro canal Pero
cuál es la aclaración O sea
no cabe lugar a ver con todo respeto eh
Porque yo a mí vamos fue un Encanto yo
la conocí en Málaga a las dos las
conocía las dos hermanas encantadora Las
dos me compraron una hamburguesa salada
de tirada perdón pero encanto Me encantó
pero a ver sinceramente esto es a ver
Esto es un apoyo el otro día me parece
que lo volvió a comentar Diego pero es
que es real que la familia Anthony David
no está absolutamente tranquila con la
presencia de Marta y con estos vaivenes
emocionales y con esto está por mucho
que gente cercana a él nos lo intenta
vender de otra manera por puros
intereses me voy a quedar ahí porque soy
elegante educada y Fina pero no somos
tontos Entonces yo creo que la gente no
es tonta las cosas se ven y no es que
tengamos yo no tengo ninguna gana ni
ninguna de la gana de que esté mal de
que estén bien si están bien y es una
relación sana bonita y que aporta
pero como creo que no es así Creo creo
que por mucho que sigan juntos me parece
estupendo si al final va a ser el tiempo
el que nos va a dar o quitar razones a
unos o a otros o sea el hecho de que uno
es tan Málaga ahora uno está en Madrid
yo creo que eso ahora mismo que
evidentemente habrá habido algún tipo de
discusión a raíz de todo eso y en los
últimos pues seguramente que sí es que
no lo sé A mí lo que me molesta es que
se nos intenta dejar por imbéciles al
resto
de Enrique también pero pero yo no yo no
me he enterado eso pero me Cuál es la
aclaración Si alguien me puede decir por
favor o sea cuál es que me están
diciendo lo aclaró pero que es lo que
hay que aclarar o sea Kalimán está en un
directo respondiendo a Marta y auxi le
apoya no hay más hombre que con ese
apoyo que la gente puede dar a entender
como que apoyando a karis que es crítico
con Marta
digamos que que
no es que tenga mucho aprecio a Marta no
por lo no lo sé está diciendo lo que
está diciendo la gente que dijo en el en
aquella llamada que ella apoya a Kalimán
que no tiene nada en contra de Marta
pero que apoya carismán bueno a ver sí
vale a ver yo
se vino arriba lo puso en el chat hasta
pero que de verdad eh o sea
te lo estoy sacando porque lo saco Diego
la noticia pero que yo desde aquí un
beso a usi y a la otra hermana que no me
acuerdo cómo se llama
encantadora las dos conmigo en Málaga
vamos Me faltó palabra para agradecerle
como se portaron conmigo en Málaga y lo
bueno que la aclaración era que apoyaba
karis porque se había portado muy bien
con la familia pero que no era por Marta
Ah pues fenomenal no vale pues que yo
entiendo yo entiendo que si la familia
en este caso la hermana no se quiere
pronunciar con el tema de Antonio David
Marta Me parece perfecto incluso a lo
mejor el hermano se lo ha pedido sabes
que no tal porque tampoco quiere armar
más jaleo claro claro si yo solo lo
entiendo perfectamente pero
que lo que yo digo y está observando de
lo que he ido viendo estos días con
respecto a este tema y tal mi opinión es
lo que yo pienso es que no me gusta que
se nos trate por imbéciles algunos como
si lo que hayamos contado fuera una
cuestión de estado cuando era algo bueno
algo algo he visto también que ha
contado Joanna y tal respaldando un poco
este tema pero porque
te quiero decir que yo a raíz de ese
directo me di cuenta de muchas cosas no
que cada uno tiene una forma de actuar
de hacer las cosas yo para bien o para
mal siempre seré más clara que el aceite
no sé si el aceite es claro No pero más
clara que el aceite seguro
que el agua y que desde luego para bien
o para maley para mal también pero desde
luego estas tivieces y estas actúa así
por esto actúas o por esto y ha puesto
por interés no lo siento pero no Y como
lo he visto bastante Últimamente me da
bastante pereza entonces de hecho me
parece patético entonces pues cada uno
pues lo que hay en YouTube ya si yo ya
te lo he dicho a ti que yo digo yo me
reía porque decía buah No puede haber
nada peor que la tele a nivel de tal
Pero al final YouTube tiene sus cosas
muy buenas pero luego tiene cada cosa
que es que te quedas sin pelo sabes que
ya me lo analizo riéndome al principio
digo [__] me afecta sabes pero luego
digo pero esto Qué es O sea qué realidad
paralela vive la gente en esto a veces
en estos en estos sitios yo me quedo de
verdad te lo digo o sea en fin
enorme a Ana pena que se ha hecho
miembro un beso
bienvenida a la familia Oye quien se
quiera ser miembro tenéis por ahí el
enlace que lo ha dejado fijado el Iván
en el chat vale tenéis el enlace fijado
yo Mira te voy a crear aparte una
sección de directos para ti vale No sé
ni lo que han puesto Saludos desde latam
soy chavalería pero empecé a ver más
seguido telesalseo por ti sería
excelente verte un día vale No pero Oye
no pero que él ya venía
pero si Pedro Palma Oye qué guapo Pedro
está soltero
un poco lejos cariño no hay distancia
Cuando hay amor
tiene salida para todos la joya
vamos a escuchar lo que le ha pasado al
ver que por lo visto ha tenido que subir
un vídeo de aclaración por el último
madre mía
la notificación vamos a ver si se habla
en el Canal de un determinado personaje
y de su contexto es porque ese personaje
suele hacer en el
99,5% de los casos públicos esos
contextos en el canal no se habla de
cosas que no se han hecho públicas o que
no han trascendido entonces sinceramente
y de buen rollo no entiendo que haya
gente que diga que no empatizamos con
las personas cuando lo único que estamos
haciendo es comentar cosas que las
propias personas han hecho públicas a
partir de ahí lo hacemos con unos
personajes y con otros porque como
sabéis en el canal Y tenemos amigos y
defendemos personajes ni nos ponemos el
traje de superhéroe ni de psicólogo para
defender a nadie hablamos de lo que
ellos mismos hacen públicos simplemente
es eso así que en algunas cosas quizás
nos podríamos ahorrar un poquito la
hipocresía digo yo
es que estoy Totalmente
de acuerdo que no lo pillas sí sí sí no
que lo Pillo que lo Pillo totalmente yo
creo que a veces se nos exige como si
fuéramos
sí total o amigos de o tuviera o
tendríamos que decir lo que ellos
quieren que digamos como quieren que
digamos y si no automáticamente
es como Bueno A veces se nos olvida pero
tanto aquí en YouTube como en mi
profesión a nivel periodístico muchas
veces es como eh sabes y es como no no
me vas a comprar o sea porque aquí
muchas veces Mira el otro día se dijeron
cosas molestaron y molestaron hasta un
punto que sabes de qué dices a ver estás
dando informaciones igual que si
estuviéramos en un plato de una tertulia
no hay más o sea es que no hay más allá
ni hay un odio ni hay Entonces veo que
cuando
claro veo que cuando no se dice en
general lo que la otra persona quiere
escuchar Es como Boom y no puede ser
Sabes Oye pasa mucho ahí pero tanto como
público falta un suscriptor ahora mismo
para llegar a 89 mil uno
Quién quiere ser el Ah no Ya estoy
suscrito ya estoy suscrita vamos sería
ya un cachondeontó mi cara que no
estuviera suscrito sí estoy suscrita
solamente estoy suscrita al tuyo que no
me mate el resto y al de caris pero no
sé por qué porque el resto es que no sé
qué hago con la vida no
No ahora sea de suscrito uno ocho
88.998 estoy flipando realmente yo
quiero que se suscriban ahora mismo mil
personas de las que estén en el chat
vale Pero Javi he de decirte que han
puesto un super chat y no ha salido en
pantalla y me encantaba lo que han
puesto vale lo vuelvo a poner acabamos
de llegar 89.000 Marina pero que se
suscriban 1000 pero no aparece no
Mari no sé por qué dice eso me
entristecen eres la ojos tristes de
YouTube pues pero será hoy no en
concreto bueno
Raquel Por qué dices eso beso Raquel
besitos
que estamos Uy que son las 11:30 digo
que son las 11:30 Bueno pero la gente se
va a quedar un poco sin pelo eh Pero
esto merece no me quiero equivocar que
me has dicho que había un trocito como
es que no valiera Bueno si queremos ver
cómo habla del Mago Pop no por favor no
te vayas a poner ahora hablándome del
Mago Pop a partir de qué minuto Bueno
pues deberíamos porque ya ha hecho unos
comentarios suyos políticos como
diciendo
Vale pues con el más guapo de los
[__] dice que claro que cómo se va a
ir a Broadway y eso que va de invitar a
verle que a ver si tributa que sería
Marca España pero que tiene que tributar
allí Bueno ya está con sus cosas por eso
digo que es gracioso sabes Sí yo tengo
que ponerlo al minuto 7 segundos me has
dicho sí por quitar la pregunta Bueno si
la que es por quitar la pregunta tonta
que no voy a ver que no voy
marina
Tú crees que con 3000 likes deberíamos
poner la entrevista a Laura fa todavía
hombre si llegamos a 3000 pero es que
Cuántos estamos que no veo falta un
poquito para los 3000 likes todavía no
sé si ponerlo señores señoras del canal
de
pídelo tú que a ti te hace en casa a ti
te respeta
el único lado donde me respetan señores
macarras macarritas macarroncitos
mugrosos
señoría chavalería Vénganse con nosotros
denle al botoncito si lo están viendo en
la tele pausen regresen a su móvil y
denle a la manita para arriba el
maridito la primita que está en la
habitación la vecina que está viendo
ahora en la tele tal no tele salseo y
siempre like el like no cuesta nada
Merche ha regalado cinco miembros y la
cantante no es la que canta pero la
quiero yo más un beso
señores señoras tenemos entrevista de a
Laura fa Marina si tengo que ir
parándolo lo que sea para comentar algo
tú me dices vale Sí sí hay que pararlo
al Play Laura fa hablando con Marina
esnal en exclusiva para teles alseo de
todo hombre ese es suyo el victoria ya
se ha comprado uno en Estados Unidos Tú
crees que con ese salto internacional ya
podríamos considerarlo Marca España
dentro de lo que se considera Marca
España como un Rafa Nadal
que esto es del teatro que ha comprado
El Mago Pop en huevo pero por huevo
con el mago
por favor
Alguien me puede entender en este chat
6100 personas seguro de ahí 500 son
fucsias 500 de otros canales y 5.000 de
aquí por favor Aunque fueran los 5000
dadle like no
dadle like hombre aunque sean los 5000
dadle like hijo es gratis
es gratis no
Sí sí mientras se quede en España y siga
tributando en España me parecerá
maravilloso que sea Marca España Pero
los que tributan fuera no llevan la
marca aquí la verdad aquí lo voy a parar
yo le voy a pegar la primera
me si hubiera escuchado la entrevista
antes me hubiera preparado clic vale
Pero como quería que fuera completamente
sorpresa hombre que estáis
independentista que ya lo sabemos ya lo
sabemos gran amiga de rufián gran amiga
de rufián vamos pero con todo el
pomelazo con todo el pomelazo
se va a queja de que alguien tribute
fuera dentro de España ya España se
rompa
le voy a pedir al Mago Pop que no de
ningún concierto más en Barcelona son
conciertos son funciones Pero cómo no va
a dar funciones
Pues tiene un teatro [__]
bueno
entre esos hombres no que compran Además
que lo ha dicho sin sponsor sin capital
externo él con su trabajo está logrando
con bueno ir a Broadway
es bastante admirable total total pero
justamente he visto tu respuesta
sin asociarse un poco a sus políticas
claras pero no son incompatibles con
otras eh o sea que no
pero como no van a hacer unas ideas
incompatibles con otros
o es negro o es blanco o sea a ver cómo
no van a hacer Joe un beso El Mago Pop
se Ojalá debería
No no es que también tengo entrevista
con El Mago Pop también quieres que la
pongo aquí pues es buenísima de verdad
no verdad está en exclusiva para ti para
mañana que mañana son los jueves no
rosas no mañana son los jueves rosas y
mañana qué más hay si los jueves rosas
sí
no me ocupen más horas al día que ya no
puedo más vale un beso Mira qué guapa
Evelyn
Evelyn es la espera que me tuitea mucho
Evelyn y Jordi
Ah no no Ah vale
vale
aquí que trabaje en España que trabaje
en brookly que trabaje donde sea pero
que se quede al ser un activo con un
valor en nuestro país el país que sea el
que sea de aquí
por supuesto
que resulta que al Mago Pop a la función
de Mago Pop iba a ir Gerard Piqué porque
es íntimo amigo del Mago Pop y resulta
que Laura fa está diciendo y sea así
porque sabéis que bueno Laura fa ha sido
muy crítica con Piqué y entonces para os
cuento a todos ella ha dicho este me
encantaría que me lo pusieran al lado a
ver Es que luego Laura falas
entrevistillas así en cortes distancias
no es como la vemos en televisión no es
como mucho más cercanita y y esas ideas
tan claras así pues bueno se puede
modificar puede ser un poquito
modificables de hecho no descarto que
nos esté viendo eh No descarto que nos
esté viendo no lo descarto no lo
descarto Tú crees que le caigo bien a
Laura fa Pues no creo
se lo preguntará el próximo día yo creo
que no y no yo creo que no yo creo que
no no sería una noticia
Porque si aparece los niños ya tenemos
soluciones
Aquí empieza a venir aquí empieza a
venir el
Laura Cómo estás viviendo
y en sálvame siempre como terremotos
nuevos no como que de repente hay una
listada como que hay mucho cambio como
Cómo se vive Todo eso cuando uno está
adentro Mira yo sé que llegué siempre
estamos porque yo llegué que se iban
Rosa Benito Raquel bollo y ya fue la
llegada de nuevos colaboradores sálvame
es un programa que siempre hay
terremotos siempre hay la sensación
es que se escucha como doble si es
verdad y lo pone la gente también se oye
como con eco no se puede cambiar
porque no lo sé y yo me lo digo bien en
el móvil eh pero se oye como con eco
tú lo oyes bien no con eco y la gente lo
Oye mal
voy a ponerme los auriculares que esos
que se está filtrando en el micro ve
pidiendo Likes
Oye entre tú y Antonio David con los
likes Hola Qué tal Buenas noches es como
lo más recurrente para rellenar unos
segunditos no de vídeo no le podéis dar
un like hasta llegar al 3100 que solo
quedan 20 Gracias y Mercedes Milán
también os lo pide Mercedes a que sí
ahora está tranquila Mercedes
solo de lo quité el otro día lo de los
auriculares a ver mucho presupuesto y
mucho silla de gamer y mucho microcard y
mucho tal y escuchamos doble a Laura
no es que el otro día la cosa es que lo
desconecté no me acuerdo del porqué para
con esta otra cosa en el USB lo
desconecté y es que no son de lo puesto
que ya por eso Llevo unos días sin
ponerme los auriculares porque el
cacharrito que conecta con el ordenador
vosotros veis normal Este espectáculo
pregunto eh patino estoy que para ti no
estoy que no lo veo que no
pero yo creo que al principio se
escuchaba bien No
la gente lo escucha mal a ver otra es
que claro a ver No claro es que otra
cosa
no oírla sí sí hay que oírla porque Vais
a flipar
[Música]
donde
está mayor ya el pobre
para el ordenador
José Te quiero mucho pero
estos días
[Música]
te lo puedes creer que te llevo diciendo
tres semanas que lo tengo que llamar y
no lo he llamado pues no lo voy a poder
poner es que no encuentro el cacharro
tío A ver tú búscalo Mira yo les voy
contando nuestro público La cosa es que
Pero qué es lo que tiene Qué es lo que
tienes que buscar hombre los auriculares
lleva una parte
ya está [__] Aquí está en el cajón ves
cómo estaba ves cómo estaba
pero si tienes 34 Cuántos 37 madre del
amor
ya estamos eh chicos Chicas chicas
llegó el gran momento Laura fa habla de
sálvame y de cosas que a lo mejor se ha
arrepentido un poco de contar decime
ahora que se escucha bien vale No no me
troleéis se escucha divinamente hoy en
equipo de
tele salseo
sí sí sí sí sí sí lo habéis escuchado Ah
no no se escucha el audio si se te
escucha a ti vale
a ver
no
la gente dice no no la gente está
ilusionadísima
con tranquilidad currando día a día
al menos
adelanta un pelín sí diez Segundos
fuera no llevas la marca aquí la verdad
no adelantarlo
es bastante admirable total total pero
justamente he visto tu respuesta
en unas ideas claras pero no son
incompatibles con con otras eh o sea que
no
me gusta saber que él trabaja aquí que
trabaje en España que trabaje en
Broadway que trabaje donde sea pero que
se quede al
un activo con un valor en nuestro país
el país que sea el que sea de aquí
no me digas
esta mañana la rueda de prensa se ha
comentado que por supuesto nadie posado
y que hay Hacienda reservado para él
ellos
me encantaría que me lo pusieran al lado
Sería una noticia Yo creo que si viene
viene con los niños y no vendría con
Clara chía Porque si aparece con los
niños ya tenemos solución
y en sálvame siempre como terremotos
nuevos no como que de repente hay una
lista de gente vetada como que hay mucho
cambio como Cómo se vive Todo eso cuando
uno está dentro Mira desde que llegué
siempre estamos en un terremoto porque
yo llegué que se iban Rosa Benito Raquel
bollo y ya fue la llegada de nuevos
colaboradores sálvame es un programa que
siempre hay terremotos siempre hay la
sensación de que se tiene que acabar y
Esto me da creo que ya lo he vivido
porque yo creo que hay mucha gente que
nos tiene ganas pero lo vivimos
con tranquilidad currando día a día y no
no hay ansiedad al menos en mi caso y no
la siento y en la gente con la que
trabajo el día a día tampoco páralo
semanas publicaron el tema de la famosa
Lista negra y tal yo creo que tenéis
después algo así como que no como que no
había vetos dime
total lo que le digo que dice que no lo
viven con ansiedad y que no me consta
porque tengo contactos en las
redacciones que sí lo está viviendo con
ansiedad y que de hecho se traslada un
poco no en el trato no A veces entre
unos y otros O sea que sí no sé cómo
será entre los colaboradores pero pero
sí mira lo que estoy diciendo del Mago
Pop porque era te lo he dicho Javi un
beso poquera y mindi muchas gracias por
los cinco miembros
me a mí me decían que
la gente
trabajadores vale no hablo ya de famosos
de colaboradores ni nada sino gente de
fuera de las cámaras detrás de las
cámaras que en esta época que hubo
chunguilla el año pasado cuando yo saqué
la noticia que sálvame el fin de sálvame
se cierra no sé qué que estaban echando
currículum realmente
a ver hay gente que yo conozco que se
está es que hay una cosa que no podré
contar que se va a ser un escandalazo
pero no lo puedo contar porque no voy a
traicionar a mi amigo pero hay pues eso
sí gente evidentemente que se está
buscando la vida y buscando otras
alternativas no sé si ya no hablamos de
un cierre inmediato ni muchísimo menos
porque esto va fluyendo Pero sí que ya
después de 14 años que tienes un mérito
las cosas van finalizando y nunca se
sabe no lo que puede pasar pero pero esa
es la realidad y luego lo que le digo yo
que se acaba de escuchar Es como digo
Bueno Laura digo se publicó la lista de
los vetos que fui yo pero no quise decir
hola publiqué yo en plan bueno se
publicó la lista de los vetos y ella en
Twitter dijo que no había ningún veto me
quedé alucinada y se lo digo digo no sé
lo que muy bien lo que responde a eso a
ver a ver qué responde que no me acuerdo
eso como que no tal Y al final que sí
que es real que hay unos temas que se
han dejado de tratar en la cadena sí no
sé si se están de menos o no sé porque
son temas muy polarizados que te voy a
contar a ti y a mí por ejemplo el tema
de Rocío Carrasco y todo esto cómo ves
tú eso no tú Que has sido te has
posicionado tanto también igual que yo
igual que otras personas a mí hay temas
que me parece súper bien que no se
traten más que temas que hay personajes
traten y pues que corrieran
Yo es que de verdad el tema de las el
tema de los vetos yo no veo que no se
trate en ninguno lo llevo diciendo desde
el primer día lo diré hasta el final no
no el viento se está cumpliendo porque
pero se está cumpliendo porque no están
poniendo vídeos ni comentando nada que
tenga que ver con esta gente más allá de
que se te escape los nombres o que digas
los nombres o sea pero ella conociendo
Cómo funciona la cadena creo que se ha
venido un poco arriba haciendo esta
valoración personal Oye de verdad hay
una señora me dice que me dice que me va
a costar caro poner esto de Laura chica
cómo me va a costar caro
Bueno cuánto te va a costar no sé cuándo
me va a costar No lo sé No lo sé bueno
españoles y españolas el caso que
que ella que ella haga de este juicio de
valor de decir pues yo me que el tema de
Kiko Rivera no se trata porque Bueno a
lo mejor de aquí a dos meses se vuelve a
tratar sabes es que claro es que no se
sabe sabe el tema es que yo la lista o
sea el código ético perfecto porque al
final básicamente es cumplir la ley lo
que te están pidiendo pero el tema de
quitarse y cerrarse contenido por la
cara esos que no lo entenderé jamás no
sé el Por qué no sé por qué hacer eso
tío de verdad te lo digo O sea no tiene
sentido ninguno hacer eso por qué
[__] porque imagínate que Rocío Carrasco
se separa de Fidel que Marta risco se
queda embarazada
veríamos A ver ahí lo que pasara en esos
casos puntuales veríamos A ver ahí lo
que pasaría tengo mis dudas en eso en
esos casos
ya pero bueno Hasta que alguien de
arriba diga Bueno pues esto lo damos o
esto sabes lo que te quiero decir no no
la lista Claro que es la lista Pero me
va a revocar eso no Sí bueno Supongo No
lo sé lo que pasa es que yo creo que les
han querido dar como un respiro a los
personajes más polémicos de una cadena
que como que se ha querido apartar un
poco de lo que es el conflicto no Aunque
bueno dejan a estos pero cogen a otros O
sea que al final lo comido por lo
servido pero bueno sí lo lógico lo que
están haciendo es verdad como un salseo
Dios mío
dilo venga
no sé qué es pero vamos que es de la
María fucsia que me parece muy fan que
dice que hablo con rabia de Rocío
Carrasco y yo es que no sé lo que
entiendo la gente por rabia es que yo es
rabia veo otra cosa
no has dicho nada No ya pero que aparte
que la rabia Yo la entiendo de otra
manera A lo mejor es esa la percepción
no pero bueno que no que cada uno piense
lo que quiera me parece perfecto pero
vamos chica
y dijo Bueno
a mí me parece bien porque tengo una
opinión muy clara como es el cómo se
comporta cómo se comporta con su prima
con su madre y con su hermana con lo
cual me parece bien que no lo tratemos
de todas maneras creo que es una buena
noticia para el corazón que se amplíen
mogollón de temas en mogollón de
personajes porque si no al final estás
ahí que siempre parecemos un hámster
dando vueltas a la misma rueda con lo
cual O sea que te quiero decir que
funcionaba durante un día siempre pasa
en la web hay unos personajes que te dan
más clic otros menos y otros que no
sabes porque como no lo has hecho con lo
cual en la tele funciona igual a lo
mejor de golpe acordate con Marta López
y merlos que no iba a decir que nos iban
a salvar el confinamiento
pero es que eso fue un escándalo muy
bueno Porque además sale de un programa
que es el de Javier negra aquí en
YouTube no me acuerdo me acuerdo y es
una cosa súper sabe bueno y merlos me
consta que en nada en nada tiene un
juicio tanto con la fábrica de la tele
como con otras productoras y con otros
compañeros en concreto que yo conozco
que tienen que ir a ese juicio Porque
eran unos mandados en su momento para ir
a su casa para y es en breve O sea si no
es el mes que viene es el siguiente eso
me consta no sé cómo acabará la cosa
Claro claro él tomó el que se tomó vamos
desapareció de la cadena pero tomó sus
medidas como buen abogado bueno de la
cadena y del colegio de abogados sabe de
dónde estaba trabajando Es que yo De
hecho no sé qué hacer ahora
debería recorrido hombre a ver que si se
filtró se filtró no O sea fue muy torpe
Y sí pero luego
claro no no Bueno muy torpe yo no creo
las casualidades siempre lo diré Tú
crees que fue queriendo bueno por parte
de Alexia no
Alex se lo paso muy mal porque yo en esa
etapa hablaba mucho con ella y de verdad
que lo pasó muy mal y hablábamos de a
ver cómo afrontar esto Cómo afrontar de
verdad lo digo que lo pasó muy mal y no
creo que engañe de esa manera no no que
luego esto le ha beneficiado si ella lo
sabe Y además lo reconoce es que por lo
menos ella lo reconoce Oye te puede
gustar más o menos pero pero sí muy
fuerte muy fuerte fue aquello eh Pues yo
lo comento ha estado
Cómo cómo cómo
hubiera llamado Rocío Rodríguez hubiera
sido más fácil total
dirías Rocío Rodríguez
Rocío Rodríguez
la televisión pública
el perfecto como libertad de todo el
mundo me parece fenomenal me parece un
ejemplo
súper didáctico el suyo y en un día sí
vamos
Sí bueno te está enseñando el abecedario
Me parece bien verla a él a ella verte a
ti verme a mí y a cualquier otro
críticas no por el hecho de por el hecho
de bueno estamos hablando de una
televisión pública es dinero de todos al
final
pero el tema de no hay una sentencia
para lo que Entiéndeme que va un poco
por ahí una cadena privada pero tanto
eso no se imagino que no lo comparte
vamos me parece que es un testimonio más
y habiendo sentencia no para mí eso es
lo importante como he demostrado muchas
veces
es un testimonio más habiendo sentencia
o no A mí me la suda
habiendo sentencionado a mí me la suda
como he demostrado muchísimas pero ya te
lo dice orgullosa en realidad eh sabes
Ya te lo dice sí sí sí sí
era como de
que sí que es lo que o sea que quién me
estás hablando a mí se entendido a mí
Qué más me da maltratada y punto
o sea sí sí a ver yo me lo esperaba los
periodistas estos periodistas no saben
que lo que se denunciaba como maltrato
era que Antonio David pusiera muchas
demandas
vamos muchas puso dos o tres no por
modificación de medida y que Antonio
había hablaba de ella en los platos o
sea saben Cuál es el contenido de la
denuncia de violencia de género pero
claro que lo saben pero ves que les
importe pregunto claro no hay que
olvidar que Rocío Carrasco lo que lo que
quería o pretende condenar como maltrato
es que Antonia Viva los platos a
responderla y que
la demandaba muchas veces por
modificación de medida porque no quería
pagarle los 500 pavos Sí de hecho es que
Laura habla de Antonio David ahora madre
mía no es que de verdad espectro me
parece un testimonio súper válido para
pública privada para el patio de vecinos
y para lo que sea Mañana se cumplen
justo dos años de ese momentazo de que
el domingo en el que cambió todo en la
cadena en España yo lo tenía al lado
qué análisis puedes hacer de estos dos
años desde el punto de vista del corazón
y también desde el punto de vista de una
gran defensoras
Pues mira que yo creo que hemos
aprendido mucho para bien para mal para
regulín todo una gran defensora de Rocío
Carrasco tú llegaste a ver los tweets de
ella
ahora habla de eso de que cambió de
opinión y tal no no pero lo dice lo dice
lo dice lo dice o sea
Cómo te digo Bueno además dice
aprendimos para bien para mal y para
regulín total es que ahí Eso sí que lo
pienso para bien para mal o para regular
en tu caso para qué es el mío para mal
el tuyo
en el mío
o en el de Laura
en el de Laura sí no en el de Laura a
ver es que ya lo cuenta es que aprendió
a mantener un trabajo pues ahora lo dice
capaz que no lo dice así pero claro
no que están diciendo por aquí que si
Mari que dice Laura Fátima menos
conocimiento que María Patiño Pues
sinceramente la considero bastante
inteligente una cosa es que la
inteligencia se utilice para una cosa
para otra pero la considero bastante
inteligente
Laura fa El caso es diferente el caso de
Laura es ideología hipocresía
y cambio de chaqueta para poder seguir
manteniendo el puesto porque al final no
es una persona como tan importante en
telecinco que su papel a ver en realidad
en esa época había muchos colaboradores
que a lo mejor podían ser más vamos a
decir de los más icónicos en sálvame de
los más ya tenían menos posibilidades de
que le echaran a nadie sí nos hemos
entendido sí que había colaboradores que
eran Mejores que ella y los quitaron en
los dejaron de llamar porque no apoyaba
la Carrasco lo sé Jesús Manuel lo celos
eh Nelson Manuel en sálvame era vamos
una cara súper conocida y además quedaba
mucho contenido Jesús Manuel daba mucho
contenido en árabes Antonio Montero lo
pasó bastante mal iba menos días
Matamoros para aguantando
Gustavo Pues bueno antes de que todo
esto pasara por bueno es que al final yo
que sé ella lo que ha hecho ha sido
mantener puesto no es una cuestión de
inteligencia al final lo de Laura bueno
inteligente que hayan pasado dos años yo
a nivel personal he aprendido muchas
cosas que descontrolada muchísimo creo
que como sociedad hemos ganado
hemos perdido en el aspecto de que en el
mundo de los haters tanto en un lado
como en el otro es inaguantable en los
dos lados es insoportable que creo que
es lo que más hemos perdido pero creo
que hemos ganado una visión y una manera
de ver el corazón que no teníamos y para
mí eso es importante tuviste ese día en
plató no puede ser cuando Antonio David
Es más yo que era como compañero como no
sabía de que iba el tema y yo sabía no Y
como y como yo
no sabíais
y yo fui de las que cambió de opinión Es
evidente porque yo como tampoco tenía ni
idea pues
cambié de opinión y como lo tenía al
lado de ir a un compañero hizo un
comentario desafortunado
era lo del dinero fue ella la que dijo
lo vimos El otro día te acuerdas ahora
Ah pues ahora ahora ahora Lo decimos
nosotros digo sí lo del dinero y tal no
quieren ni mencionar Antonio David Es
que te das cuenta que un compañero o sea
Claro pero porque por si la demanda es
mejor que no diga el nombre me imagino
pero que
Fíjate lo que dice no dice claro yo
cambio de opinión porque no sabíamos
nada que es lo que no sabías Claro Ella
lo que dice no cuando ha dicho Lo que no
sabía nada se refiere que el día que
pusieron en el teaser el tráiler y todo
eso Ninguno de los que estaban en plató
incluido ha dicho Para lo repito porque
yo lo entendido como que ella creía en
la otra parte porque no sabía nada como
diciendo que no sabía nada de la
historia Claro que creía Antonio David
siempre siempre
que creían todavía porque no sabía nada
de Rocío Carrasco Claro claro
no sabía su historia todo lo que ella
relatado sobre el calvario los episodios
como la de pues toda su historia de hijo
pues yo que quiero que quieres que te
responda yo a esto es que
todo se sabía la versión se sabía más o
menos lo que pasa que no estaba editada
con música y tal nunca se ha contado así
pero bueno realmente que Anthony Le
ponía demanda de medida para
modificación de medidas se sabía que
te digo sí pero la exposición pública de
todo esto O sea te ha obligado en este
caso allá a posicionarse si tú eres un
personaje del corazón Si tú eres un
periodista del corazón Marina y que
trabajas en sálvame y que tienes antonía
allí que has estado
tú conoces O sea a ti no hay ningún dato
en la docuser y lo que te quiero decir
no hay ningún dato que tú digas [__]
es verdad cambio de opinión no no un
dato ya no hablando de datos sino
hablando de emociones de lo que ella de
lo que Rocío Carrasco transmite y lo que
se intenta transmitir como de una mujer
que ha sido maltratada que ha sufrido o
sea mentiras lo que se transmite el
mensaje no no las palabras sino ella
ella enfundada
opinión
necesitas conocer algún episodio que no
se conozca vale
[__] Claro Mira este mentira aquí este
mentía acá Esto es así Esto es así pero
es que lo que lo que contó Rocío
Carrasco menos lo del intento autolítico
no había sí que había algunas cosas que
yo yo el episodio de la verja famosa de
la valla que se Antonio David la empujó
a ver había cosas que no se sabe decir
cuál de la ventana si se sabía pero no
pero no es lo mismo que tú conocieras
algún como ella lo cuenta con los
detalles con o sea te quiero decir o eso
realmente antes nadie quiso prestarle
atención porque no interesaba tampoco y
ahora sí porque interesa Claro si es que
al final es lo de siempre en fin un
cuadro y lo intenté ayudar incluso
porque él dijo
que no vayas por ahí porque ese tío
estás quedando claro yo luego empiezas a
aprender a ver todo yo me creí su
testimonio como muchísima gente entonces
pensé pues
fuera no pero ese día empatiza si eres
humano tu empatía con cualquier persona
que en ese momento ves que está un poco
desubicada luego con todo lo que pasó
pues no lo hubiera ayudado nunca una
época para ti televisivamente
independientemente que separes lo
profesional de lo personal y sea un
plato fuera al ser un tema tan
polarizado tan tan de piel tan de
vísperas como lo vivimos te fue
complicado en algún momento a mí no Y me
encantó el tema me refiero cuando eran
momentos más viscerales más más No
porque yo no me lo tomo muy a nivel
personal nada sabes con lo cual
profesional me pareció tan intenso tan
enriquecedor para todos Que
y a mí me sumo muchísimo pude estar en
el programa de Rocío por la noche que me
fue una experiencia profesional
alucinante y no lo viví empezó a vivirlo
con tensión cuando el tema acoso se
convierte en complicado para mí para ti
y para todos pero por el resto
profesionalmente me parece una de las
mejores experiencias que he tenido a
nivel profesional y se lo agradezco
infinito a la fábrica de la tele por
contar conmigo en ese momento
Oye Laura pueda disfrutar de la magia No
hombre
A ver es que
agradezco a la fábrica de la hombre Yo
entiendo que tiene que ser agradecida Yo
entiendo que se me permitió estar en el
debate Claro claro claro claro o sea es
que blanco hay en botella no todo un
poco yo la estaba escuchando y digo Si
es que sí es que es Dos más Dos son
cuatro tampoco se puede decir otra cosa
pero bueno ha dicho en Antonio avises o
que él ella como que en partición en su
momento con él hasta el último momento
pero que luego ya se arrepintió De
haberle ayudado y que no volvería a
hacerlo
no Cortes y nada que ya para ella ha
sido súper enriquecedor cuando le
pregunté que si le había sido complicado
en algún momento es porque la he visto
implicada muchas veces en redes o
incluso los platos como con esa
vehemencia y tal y digo hombre fue un
tema tan tan visceral y tan así tan de
emociones que es muy complicado por
mucho que sepas lo que es la televisión
y sepas lo que es este mundo mantenerte
neutral y como que no te afecte nada no
incluso al propio Kiko alguna vez
Matamoros Yo sé que ha salido ha tocado
Porque eran contra por mucho que sea un
por mucho que sea televisión y que sea
un trabajo al final es un tema que
desgasta un montón te lo puede decir
Diego lo puede decir tal sabes es que es
como señor es imposible y más cuando no
hay un equilibrio cuando son están dos
por un lado y 10 por otro entonces
decimos qué hacemos aquí claro Esa es la
gracia no de de La minoría como
representando como si España como si los
flores Moreno representáramos de dos y
los otros 10 y la razón la razón la
razón la razón es como chica pero pero
sí Bueno Laura fácil en sus mismas
tampoco nos sorprende no con su
pensamiento de siempre y
yo creo que eso le vino divinamente en
su momento y que de hecho ahora sigue a
mí como colaboradora no me disgusta
hasta que este tema evidentemente te
hace posicionarte Y ves ya la cara más
un poco política también no Y dices me
chirría pero como colaboradora en sí
Bueno
de hecho a mí me acuerdo que quiero
contarlo en una fiesta
cuando empezó a trabajar en sálvame que
vivía a Mila ximénez me acuerdo
perfectamente que no sé si Mila estaba
ahí en esa fiesta yo me la encontré no
sé con quién estaba yo era una fiesta de
la fábrica de la tele y hablé con ella
estoy hablando un rato con ella y ella
me confesó era justo cuando Laura
empezaba que lo estaba pasando fatal
fatal porque se lo estaban haciendo muy
duro los inicios en sálvame de dejar de
lado de
apartada de no dar cabida de no dejar
hablar de Pequeños desprecios sabes
entonces bueno se ve que se ha
sobrepuesto a todo ello y ahora le va
las cosas bien Pues mira fenomenal pero
Pero qué te digo Javi
te iba a preguntar se me escucha no no
se me ha cortado el sonido no
no se te ha cortado vale no te iba a
preguntar
sobre
tu bueno bueno bueno bueno tu artículo
esta semana en España diario Cuéntame
que de qué has hablado Este martes a ver
cómo no y como buena obsesionada que soy
con este tema según la gente lo que no
entiende esta gente es que si se cumplen
dos años voy a hablar de este tema y lo
que tampoco entiende la gente es que
para que Honestamente si hago este tema
es porque funciona mucho mejor que si
hablo de Carolina de Mónaco que me va a
leer mi tía Paqui mi tía Pepi y Loli la
de la peluquería Y es que esto funciona
así así que la gente debería entenderlo
Vale pues en este blog hacemos un repaso
de los dos años de hecho que es la fecha
que cambió su vida literalmente para
mejor a nivel económico y para mejor a
nivel he destruido a mi ex le he dejado
si lo que más le gusta que es la
televisión de paso me lleva por delante
a mi propia familia incluidos hijos y me
he forrado Y de paso he desgastado una
cadena que me ha hundido en su momento
me ha tratado bastante mal y no me
importa porque ya de ahí me lo he
llevado todo eso es un poco el resumen
luego dentro sí que creo que hablo de
que hablo si es que hablo de Mazo de
cosas no sé de qué hablo pero me ha
gustado mucho este blog este blog sí que
me ha gustado de qué hablo dentro Javi
es que hablo de tantas cosas que que ya
lo del largo del día que ya no sé ni lo
que digo que lo lea la gente y lo
descubra no te parece que lo lea la
gente os podéis suscribir vale para para
los eso te puedes suscribir en plan para
que te lleguen notificaciones cada vez
que porque siempre sabemos que son los
martes pero muchas veces la gente se le
olvida donde estamos fíjate que yo hoy
me creía que era jueves y la estaba
liando hoy
jueves los podcast miércoles directo
jueves tele viernes
[Música]
simplemente Es que yo creo que sí no
Arriba es que no por ahí es que no lo sé
tiene que haber eh porque esta gente
funciona un poco así Bueno pues que Oye
escucharme leer a Marina en su blog
todos los martes de todas maneras yo si
no se me olvida siempre lo siempre lo
comparo lo compartes Qué bonito eres a
que sí Oye me sabe decir algo sobre
el futuro de Déjate querer que al
parecer tiene fecha final telecinco
Cancela Déjate querer por las pésimas
audiencias su última entrega será el 1
de abril la alternativa para los sábados
sería Cristina tárrega con un Talk show
Paz No convence Y si en algún momento se
creyó que podría desbancar a sálvame con
un nuevo programa esto lo dificulta yo
creo que hay quien lleva creo que no
creo que sea Paz la que no convence a
nivel individual sino que creo que
también el formato está quemado siempre
están llevando a los mismos personajes
el otro día veíamos a Omar Montes umar
Montes Basta ya de este tipo de
personajes es que aburren a una
luciérnaga es que es insostenible
entiendo que se cancele porque las
últimas audiencias han sido bastante
bajas por cierto Paula calvo un beso
gigante que siempre Hola reina guapa
está por aquí por el chat hombre hombre
por Dios pero Vale ahora vamos a
analizar una cosa cancelan con un mínimo
margen Déjate querer pero sin embargo
hay otros concursos ojo que a mí encima
me gustan como reacción en cadena y 25
palabras de Cristian Gálvez y yo no era
mendy que a mí a veces me enganchan
porque me dan que pensar y ejército está
brillantemente y y jolín que están guays
y hacen siete ochos por la tarde llevan
meses de margen y no ha habido
cancelación y esto en otra etapa a las
dos semanas iba fuera en el Prime a lo
mejor se espera un poquito más no que
estamos
un nueve Ah bueno bueno es que el Prime
es lo que bueno telecinco quitando Ana
Rosa y dos cosas más tiene perdido en
general todo o sea es que entonces él a
mí este cambio creo que es un error o
sea el prescindir de dejarte querer con
esos datos lo entiendo pero creo que es
un error Por qué Porque Cristina tárrega
que desde aquí le mando un beso porque
muchas veces me ha mandado muchas cremas
a casa esederma hombre nos manda siempre
hombre pero a cambio pues escribimos
cosita Entonces cuál es la cosa Creo que
no va a funcionar Porque Cristina
tárrega le dan ese formato porque ella
ya presentó en el pasado y funcionó de
Escándalo pero estamos en un 2023 creo
que Cristina tárrega Honestamente genera
más rechazo y es como pereza que una
buena acogida y creo que ella es un
error y creo que se van a equivocar Lo
que pasa que Cristina tárrega se
relaciona muy bien en su productora y se
relaciona muy bien con la gente de la
cadena pero hay que ser un poquito más
con vista y de decir vamos a ver qué es
lo que queremos que nos funcione pero es
que esto se mueve tanto por intereses
por amiguismos que es que da igual que
es que prevalece eso a las propias
audiencias Y es que es muy triste pero
es que de verdad Aunque la gente no lo
entienda es así es que es así eso que
acabas de decir es así eh Como que
prevalecen mucho los contactos y Los
enchufes Con todo el respeto a Cristina
no A ver vamos a esperar a verlo A ver
cuál es la idea pero así a vos de pronto
no se me hace como muy
hacía no era se sentaba en un sillón y
atendía también llamadas y llevaba no
era como que a mí me gustaba algo Yo
hace muchísimos años estuve como a mí
siempre me ha gustado mucho la tele yo
no me acuerdo Qué programa era pero era
aquí en Sevilla Porque fui y estuve en
un programa de público viendo a Cristina
tárrega y era un programa que presentaba
Cristina tárrega pero no me acuerdo en
qué cadena ni Qué programa era pero sé
que me hice una foto que nunca supe
dónde está esa foto que eran como unos
pulsadores y era quien Sevilla no me
acuerdo me acuerdo que uno de los
invitados era porque eran como dos o
tres famosos que pulsaban un botón no sé
si era lo mejor con él con Los
concursantes o algo madre mía y luego
Ernesto neira madre
estuve de público y era Cristina terrera
a ver
Hace mucho que no presenta como tal No
ella hace muchos años y hace muchos
bueno va una vez a la semana porque es
íntima amiga Danna Rosa se va dando
vacaciones juntas siempre o la isla Cuál
era la isla una vez cada cierto también
Sí bueno es que tienes lo que os he
dicho ya está hace algunas Hace algunos
anuncios de cremas y tal a veces son
suyas a veces no ahí gana un dinerito
entonces pues bueno pues ya está es lo
que hay o sea esto funciona así entonces
Oye que tenga mucha suerte en esto Pero
sinceramente Pues yo creo que es en un
2023 un errorcito uno más pero bueno si
se conforma la cadena y esa lo que
aspira pues tampoco podemos
me está preguntando por el Mago Pop es
que no está Madrid está en Barcelona
pero se va Broadway vale
no no no no pues como se haga miembro
que le amarás No hombre si se hace
miembro Sí si es a ser miembro Sí claro
pero lo que te iba a ir diciendo y paz
Padilla qué claro es que el futuro de
paz Padilla Javi si esto lo hemos
hablado Hace dos horas Pues podría haber
hecho mis gestiones pertinentes Es
incierto realmente porque Bueno sí que
es verdad que estuvieron grabando un
programa piloto en el que salía la hija
de paz Padilla con ella que no sé en qué
ha quedado toda esa historia realmente
no se ha quedado pero yo creo que esto
para Paz Aunque tiene mucha energía y
muy bueno sí O sea tiene mucha energía y
muy buena onda es un poco un revulsivo
porque yo creo que no se esperaba es
como era como su vuelta tenía muchas
esperanzas puestas en ella Esa prisa
entrevista con Jorge Pérez empezó más o
menos decente y sí que es verdad que el
público la quiere un montón pero la
gente a la gente ASUME que al ser una
persona que batalla contra el ogro no
contra el demonio contra el mal pues
ahora de repente le viene el triunfo y
vamos a ver la gente aplaude a Paz
Padilla en algunas cosas Me cae muy bien
conmigo fue muy simpática el otro día
cuando hablé con ella y me ha escrito
dos o tres veces por WhatsApp para
alguna cosilla Pero mira es tendencia
ahora mismo en Twitter nombre de
papadilla pero realmente
hay cosas que la gente aplaude muchas
veces por yo no creo que sea fanatismo
como tal siempre lo llamó fanatismo pero
no es fanatismo sería lo contrario a
fanatismo o sea apoyan muchas veces a
personas o personajes porque son
contrarios a los que odian
Perdón que te interrumpa una compañera
me acaba de mandar un WhatsApp
como un tuit de Isabel Ávila dice por
favor en plan que no sé que haya pasado
algo en plan como que esta chica ha
perdido el norte que ha subido cuando ha
tenido Norte para que lo pierda Ya eso
me pregunto yo Uf cualquiera dice ahora
nada que nos Dedica un vídeo que el día
de Marta riesgo con el directo con la
expectación aprovechó para sacar una
conversación mía fíjate una conversación
mía me parto Pues claro que sí es que
aplaudía esa conversación es que como
aparte es como chica que poco se puede
fiar una de ti no dije nada raro en la
conversación o no que no dijera aquí es
que en fin me tiene bloqueada y yo a
ella y no la puedo ver qué pone
no sé pero mira dice
[__] brecha que qué personaje dice Así
estaba hace una hora tonto que eres muy
tonto
nos estás viendo a ver voy a decir la
persona
es de hace unos días esto Ah que no sé
si serás tú y yo creo que nos está
viendo la persona que así estaba hace
una hora pero que que me está intentando
humillar como diciendo que yo hago sexo
oral chica Isabel que tú
le ruegas a la tele a telecinco les
ruedas total te arrastras que cuando
estás [__] que estaban llamando a todo
lo que fuera contrario de Antonio David
estabas arrastrándote de una manera
lamentable
para ver si te llamaban a ti y no tan
comí una [__] no tan han llamado a la
cocinera al chofer que ha cambiado
opinión han llamado uno que limpiaba las
escaleras de Rocío Jurado Y a ti no te
han llamado y te has puesto a hacer la
pelota pero bueno de manera patética tía
que quería hacer carrera en televisión
aunque sea que te dieran dos mil o tres
mil euritos Una noche no bueno Nunca que
eres una amante tía me vas a intentar
humillar porque yo mira te lo hago otra
vez
escúchame madre mía tío Es que yo
prefiero no opinar de esa persona porque
está como todo el día en redes y
diciendo además el otro día ponía algo
como de Marta te avisé no sé qué y
Espera espera Espera espera claro la
maquinaria está en pleno funcionamiento
da la cara Tú cobarde que se cree que
Antonio David el que está detrás de
estos vídeos
es eso
[Risas]
importado Es sobre el momento en el que
ella en el polígrafo habla de que se
acostó tía por favor de verdad si tienes
un poco de dignidad no sé si tendrá
familia o qué Isabel Ávila pero de
verdad y lo digo con todo el máximo
respeto que le puedo obtener a alguien
que se quiera dedicar lo que se quiere
dedicar vale porque al final todo el
mundo puede intentar arrastrarse por un
puesto de trabajo pero Marina que
currículum o que tú supliques a estos
programas
por favor llámame por favor sálvame fui
amante fui amante o sea que no tienes
nada que contar que no tienes decir Oye
pues mira yo tengo esta información me
he currado hasta exclusiva no no no que
quieres que te llamen de un sitio que
estás suplicando que te llamen de un
sitio por haber sido un amante pero no
solamente eso o sea no solamente eso es
como todo el día y además diciendo ella
da a entender como que por lo que veo
como que Antonio David
me parto como que Antonio David es como
que está volviendo loca ahora a Marta
por eso Marta está así como que ella ya
se lo avisó y yo y yo pensando en Black
Si supieras lo equivocados que estáis en
este caso o A mi parecer por lo menos o
sea es como que ya intentan Buscar que
en este caso por ejemplo Antonio David y
yo hemos estado compinchados para quitar
a Marta de medio y es como en plan no he
hablado con Antonio David De nada de
esto es mi formación opinión que sabes
como que tiene mentalidades retorcidas
sabes en plan
las gracias por todas las felicitaciones
que no vas a ser famosa se cree que
tienes fan pero mañana mañana ya tiene
el día hecho mañana con esto ya tiene el
día
Felicidades pero que sepas que en
telecinco ya el tema está vetado que no
te van a llamar
que solamente puedes aspirar a que te
invite la Ana cotillas o alguno de estos
Bueno creo que ya creo que ya lo hizo
prefiero no hablar de
madre mía por todas el Día Internacional
de la mujer
Isabel Ávila el día 8 de marzo es el Día
trabajadora
Ni tú ni Rocío Carrasco soy mujeres
trabajadoras que tú quieres ir hace un
jornal diciendo que estás acostado con
un famosillo
Mañana se va a quedar calva cuando vea
tu vídeo lo va a ver a ver Me traes sin
cuidado Pero mira riéndose de Marta no
al revés no O no
mira aquí sobre ti que la tienes
bloqueada mira un clic nuestro
un clic nuestro me parto
Rocío a tope mira mira supe ella se
quiere ser famosa y quiere tener fan
Mira súper fan de Rocío Carrasco
Ay qué parte tiki Oye pero que estamos
eh o sea es un poco como el maestro yo
pero más anónima no de ese estilo
Mira otra vez nosotros no no qué hacemos
ahí no no pero salimos mucho
Mira a mi conversación
Marta dijiste en sálvame que te quiere
liar con él y le dice ella tienes miedo
que siga pensando en mí y dice Marta
fíjate tú la tía lo que se pone a hacer
o sea hay que estar Cómo hay que estar
para que tú vayas a la novia de un tío
con el que supuestamente estás acostado
teniendo mujer hace no sé cuántos años y
estés arrastrándote para que te llamen
por favor a televisión a contarlo y te
vayas a escribirle a la novia te vayas a
escribirle a la novia
intentando hacerse fotos con otros
famosos Pero quién es quién es
sin pelo Coronado es ese Quién es Ah no
está hablando de Diego arbal algo sí sí
hubo unas conversaciones tuyas que
publicó me acuerdo me lo mandaron Pero
al final no lo comentamos
fíjate tú Qué problema vamos
sí que estás tú como pidiéndole una
entrevista no no jamás me pone Ponme eso
no Qué dices No era pidiéndole una no no
no no no no
de Juan también a ver no deben estar muy
atrás fue el día de no las publicó el
día del directo de Marta riesgo Qué día
fuese directo y las buscas y las
comentamos si quieres pues eso fue
estaba en el puente Andalucía o estaba
yo el Sierra Nevada
la ha borrado o qué No puede ser pues ya
pero se puede ser tan patética
sí por la tenía que borrar porque aquí
estamos ya irá borrando cosas o algo sí
sí pues aquí estamos ya el 14 de
noviembre
no no que noviembre si esto ha sido hace
hace dos semanas Por eso te digo que
hemos ido pasando aquí ya no hay nada
en diciembre irá borrando A lo mejor de
vez en cuando no no entiendo
4 de enero
el estercolero de la razón
sigue en su línea
no rectifican artículos que son mentiras
les pedí que rectificaran este bulo
firmado por Ángela portero A ver cuál es
el bulo
Isabel Ávila una de las mujeres con las
que Antonio había engañó a Olga hace
años y que aquellos la acusan de haber
vendido la noticia de la separación del
matrimonio
esto no hay nada que rectificar Aquí
está diciendo que hay gente que la acusa
no no está firmando que que ellas es que
esta gente como son cortísimos o sea
pero pero madre mía tía
que o sea que es un tuit de o sea el
Twitter es dedicado íntegro a nosotros a
todo a toda esta historia no no hay otro
tipo de Su contenido es ese claro por
favor suplicando que la llamen
es que me quedo sin pelo de verdad
brutal eh lo demás la conversación de
Marta no la había visto
la conversación con Marta no la había
visto pero es que no está Mira 17 de
marzo ya hemos pasado y no hemos visto
la la de esa Mira 8 de marzo
2 de marzo ahí no esta no es no esto es
con Marta mira y yo sea se va a atacar a
Marta tía hombre es que es lamentable
para irte a la novia de un día y
aburrirte sabes como en plan yo que sé
tío o sea no sé
el triviño como recomendada Oye Ana
Bernal triviño se ha pronunciado ya
sobre lo de Juan arriba
que se cumplen dos años Ah se ha
acordado también como
se lo hemos tenido que recordar algunos
medios antes eh porque han ido todos al
rebufo Pero bueno de lo de Juan arriba
de la noticia pues me quedo un poco
sorprendida la verdad O sea me quedo un
poco pregunto eh pregunto que a lo mejor
no sé no sé yo pues mira si me la
encuentro se lo preguntaré vale de hecho
hoy he estado en el edificio de la razón
y a veces no sé qué hace allí pero va
Nos a la razón no pero como es el grupo
planeta y abarca más va y si me la
vuelvo a encontrar le haré unas
preguntas
hombre párate el salseo
en directo no pero unas preguntitas
grabadas como con Laura
Es que de verdad pero es que yo echo de
menos porque no podemos debatir los
lados con los otros no
nos dejan
y ya pasamos al siguiente tema que
quiero comentar contigo un poquito
algunos titulares que dio el otro día
Rosario mohedano con Albert
hay gente Marina que no puede ni sabe
debatir porque no tiene la capacidad ni
tiene la verdad de su lado Cuando tú
tienes la verdad de tu lado o por lo
menos no que tengas la verdad y que tú
tengas la razón porque yo muchas veces
debato con gente Claro pero yo estoy
convencido de que no estoy mintiendo y
tengo la razón Entonces yo estoy
dispuesto ahí a debatir a todas partes
Vale cuando una persona
defiende una cosa y se encabezona una
cosa y lleva las mentiras tan lejos que
ya luego no puede volver atrás luego no
es capaz de debatir ni es capaz de
enfrentar nada ni seguir argumentándote
nada sino que lo que hace ya es expandir
[__] como pueda y sálvese quien sabe
lo que te digo o sea sí total Hay
personas que pueden debatir porque
tienen la capacidad y hay otras personas
que no no y de hecho hay personas que no
pueden debatir y no saben ni hablar
prefieren huir y evitar
también exactamente
pues es una persona con la que nunca
vamos a debatir O sea a mí me encantaría
y lo digo de verdad Con todo el respeto
pero con tu edición El Respeto del mundo
eh charlar y intercambiar impresiones y
yo decirle Pues mira es que esto Mira es
que esto esto esto y esto pero no no no
no no nunca va a ser capaz este tipo de
personas de nada por el estilo a ver a
mí tengo que reconocer que también me
cuesta un poquito en el sentido de que
oigo si oigo burradas y barbaridades por
la otra parte me enciendo porque no
barbaridades de lo de me da igual la ley
o me da igual ahí porque estábamos en un
fotocol Y tal Pero si estamos en un
debate pero igual la ley que eso ya es
como tremendo no es que ya En qué punto
En qué punto dónde va tu dices me suda
me suda [__] la sentencia no la necesito
que le den a la sentencia No solo son
papeles
Mira hubo una pues no me acuerdo de qué
comunidad era no sé si era carrasquista
creo que era el tema carrasquistas creo
que era comunidad carrasquista que había
uno de los autos del sobrecimiento no de
Rocío Carrasco que decía no hay lugar a
recurso vale esto no tiene sentido esto
no tiene manera procesal de que se
ejecute y no cabe recurso alguno ante
este auto y coge y me dice le pongo me
pongo la sentencia y me dice una
carretista Ah ese papel es una tontería
la sentencia creo que lo he leído creo
que lo he leído creo que me suena así lo
pusieron Ah ese papel es una tontería
digo es una tontería que se le ocurrió
al juez escribir ese día no es como Dios
son mágicos eh pero ya pero serán casi
todos así porque me sorprende o sea no
sé
no
este mundo para que nos riamos no
oye te parece que el ratito que nos
queda comentemos un poco Felicidades
Alberto mené por esta entrevista no te
lo he dicho antes porque la he terminado
de ver durante la tarde los estratos que
me quedaban Felicidades Alberto meneé
iros todos a ver la entrevista entera y
al ver Muchas gracias por
por tus palabras de hoy que ha tenido
unas palabras de apoyo para mí
Muchísimas gracias Albert un tío súper
Sensato y la verdad que mucha gente
tendría que tener en cuenta pues sí de
hecho mira pero yo fui a Barcelona ni le
avisé porque dije como no me ama pues
dije yo lo que pasa que quería tomarse
una cerveza conmigo y yo estaba estaría
encantado Lo que pasa que yo
por tema de los horarios de los aviones
y del juicio que yo tenía En aquel
momento no pude quedar con él y el
cabrón me dice Ah muy bien muy bien No
me has avisado y es como no tío Es que
llegué por la noche mientras que llego
al hotel suelto las cosas no sé que no
sé cuánto y toda la mañana de juicio que
tuve aquel entonces Y luego el mediodía
fue como comer y corriendo al aeropuerto
que casi pierdo el avión por el por el
vuelo Pero bueno tranquilo al ver me
suelen demandar mucho en Barcelona
que no hay día contigo que no escuche la
palabra juicio habrá un día que llegará
y me dirás ya no hay juicios amiga
Dentro de poco tengo uno y Dentro de
poco te tengo que dar otra noticia pero
no te la voy a dar todavía si no vaya a
ser que la sepa no ya okay Te daré la
exclusiva vale
un juicio bueno titulares me voy a basar
en nuestra querida Paola que se ha
quedado calva bueno calva se ha quedado
calva Paola
tiene pelazo eh Pues tiene pedazo pero
es calvo
Paola calvo
no tiene ninguna relación con Antonio
David ni la tenía porque sabía que Rocío
Carrasco le dolía Sí eso siempre lo ha
dicho Sí
No se oye
No se oye en serio no
vuelvo a compartirlo espérate oís hoy
técnicamente estoy siendo un poquito
desastre no O sea nos estamos como
riendo mucho Habla por ti cariño que
eres el que domina las teclas y estas
cosas Ah bueno tú nada que tú es tu
canal para lo bueno nada más eh para los
halagos y para y voy a pedir like y Ay
pero pero cuando hay errores técnicos no
vamos a ver vamos a ver errores técnicos
que tenemos que hacer nada solucionado
vale marina
Cuántos tenemos
a ver tenemos tenemos
3654 si llegamos a los 4000
deberíamos deberíamos llegar a los 4.000
para que sean las cifras más respetable
una cifra ahí el 4 así bonita ahora que
estamos en primavera
todo el mundo like y suscribiros y que
vamos por los 90.000 ya que vamos a por
los 90.000 suscribiros
a ver por no mentirte coincidimos Hace
cuatro o cinco o seis años sí hace mucho
tiempo en un sitio
nos saludamos y se acabó o sea que yo
creo me dijeron que hablamos Esto me ha
dicho ella me dijo una vez ella
Exactamente lo mismo en un ave creo que
fue
yo no tengo relación con David y de
hecho no tenía relación con David porque
sabía
vale pero nunca supe que si tenía
relación con sus hijos también
y yo ese no lo entiendo No puedo
cambiarlo entonces
hay mucha diferencia yo a esos niños los
adoro y tienen
todos tenemos que tener la capacidad de
poder afrontar el día a día Pero sobre
todo si has cometido un error pequeño
medio grande enorme en tu vida y tienes
la posibilidad de cambiar tienes la
posibilidad de avanzar de perdonar y de
perdonarte de aprender de eso que
viviste de dejarlo atrás y que nadie te
lo vuelva a echar en cara el resto
todos tenemos derecho a hacer eso y que
Rocío se equivocó el Rocío flores se
equivocó ha pedido Perdón hasta la
sanidad y tampoco nos vale
ha querido ver a su madre y tampoco nos
vale
entonces
vuelvo a decir en qué tesitura se queda
esa chiquilla
es que solamente puedo es que esta
conversación es como ya también ya lo o
sea las he tenido con ella
pero lo demás lo hice de una forma tan
tajante y tan Clara porque ya sigue pues
más risueña no más tal que es que tiene
toda la razón Fíjate que el detalle de
me parece generoso sí cuando dice yo no
tenía relación con Antonio David Porque
a mi prima le dolía
yo creo que más que dolerle le jorobaban
más que el dolor de del recuerdo de ese
tal es de No quiero que nadie que yo
quiera esté cerca de esa Pero bueno ya
lo hemos visto si ni con él ha dicho
literalmente total total
dice mucho de Rosario
pero yo no sé hasta qué punto
sacrificaría es mi prima pero yo no sé
hasta qué punto tacharía otra persona
que si no me ha hecho nada por hombre No
lo sé No lo sé sí a ver si
depende así si es una persona que quiero
que quiere
exactamente Si una persona
que además no te importa pero claro el
tema es que ella tenía relación buena
relación con Antonio David pero es que
aquí además Rosario miente le digo la
verdad Rosario miente
Por qué Porque Rosario si ha tenido
relación con Antonio yo me imagino que
estará diciendo que no tiene relación
ninguna con Antonio que nunca la ha
visto pero me imagino
No ella ella ha dicho que a mí por
teléfono me dijo lo mismo pero ella dice
ella ha dicho que ella con Antonio
espérate lo voy a volver a escuchar por
si acaso eh Y yo siempre he sido muy
cauto con el relato en el sentido que he
dicho que es el relato
ustedes que habéis entendido que nunca
ha visto Antonio a bien persona
Solamente una vez que se lo encontró los
saludos ya está porque si se han visto
en persona cuando su prima estaba con él
si se han visto muchas veces entonces
entiendo que se refiere a cuando ya no
estaban no
es que no sé
hay que hay episodios de ellos En los
que están juntos en un sitio en otro
sitio mientras que su prima Sí estaba
con él Entonces entiendo que se refiera
que no lo ha vuelto a ver una vez que
cortan no Ya fíjate que yo mira voy a
contar una algo en exclusiva aquí de
esto venga
yo intenté medía para que en un momento
y las cosas como son eh César lo que es
del César me dié para que en un momento
Antonio David
y Rosario hicieran un directo
te hablo te hablo de los tiempos sí sí
porque bueno había tal pero Rosario no
quiso
Claro porque es como muy es como ya voy
pero ya pero el directo iba enfocado a
algo en lo que sí que tienen en común sí
la fábrica de la tele la fábrica claro
me imagino que serían un director para
encarar tanto ahí pero claro eso ya para
su prima sería como
claro
es como voy a por ti directamente ya
pero no sé hasta qué punto Sí sí sí yo
solo entiendo pero no sé hasta qué punto
Rocío Carrasco ha cedido
empatía O sea yo lo que hable que creo
que Rocío no se ha comportado bien con
Rosario últimamente Bueno ni con Rosario
como infantil Incluso se vería como Ah
mira
puede ser puede ser ahora sabe como como
cuando de pequeño de adolescente tu
amiga se pelea con tu amigo sabes la
típica que cortas con una novia o con un
novio Y de repente te ves a la chica
paseándose con con otra ex
sin comentarios sabéis que estas cosas
me parecen patéticas total claro se
vería algo así en realidad yo creo que
es una buena decisión no hacerlo en
verdad puede ser puede ser puede ser
fíjate hay mira un comentario que acabo
de ver no dice Me pareces una buena
persona pero solo te deseo que no te
cruces en tu vida con un Antonio David y
yo siempre mantenido que yo nunca
estaría con una persona como Antonio
David porque sabes que la gente se cree
que una cosa es que lo juzguemos desde
el plano profesional de su historia con
Rocío la causa de la fábrica de la tele
su relación con Marta su relación con
con Olga en su momento contar y otra
cosa es que parece que es que yo no sé
tú yo como si fuera San Antonio David o
como si se lo hubiera aquí defendido a
ultranza o como si fuera el modelo de
persona perfecta cosa que yo no opino ni
opinar arepa nunca vamos todo lo
contrario te quiero decir entonces no sé
o sea no sé tampoco la Manía de
endemoniar a alguien ni de Es que no
entiendo Yo muy bien con la vida de
hecho creo que ahora mismo hay muchos
fucsias aquí por lo que estoy viendo
pero bueno bien bienvenidos no
entretenimiento total
sobre el intento autolítico
a ver yo siempre he sido muy cauto con
el relato en el sentido que he dicho que
es el relato de una persona y que
explica episodios algunos de ellos muy
íntimos que yo no puedo saber si o sea
yo no puedo decirles una mentirosa
pero lo que está sucediendo cada vez
salen como se ha contado tantas cosas
porque se ha ganado tanto el chicle cada
vez estáis saliendo más personas estoy
pensando en otro episodio también muy
importante
cada vez salís más personas diciendo es
que esto que estaba contando No es
cierto entonces claro desde fuera el
problema que yo ahora te hablo como
comunicador es yo ya no sé que es cierto
que no es cierto es decir cuando a mí me
habla de un aumento automático por ser
ya un poquito más dramático Esto me lo
tengo que creer o decir es lo que a mí
me genera sabes vale
de algo que yo teniendo tanto contacto
con ella sí Nunca supe
tú te enteraste el día ese mismo día
o no Claro claro por supuesto ya te he
dicho que yo cada programa que ha hecho
ha sido terminar y yo tenía que
expresarle todo lo que me había hecho
sentir y lo que estaba en desacuerdo Y
de lo que estaba de acuerdo
pero entonces también miente Perdona eh
Hay un momento creo recordar y si no la
gente que me ayude que Jorge Javier o el
maestro de ceremonias de turno le
preguntas si alguien de su familia en
contacto con ella después de haber
contado lo que ha contado Claro
que antes de que ella
hablase de la familia eso son señales
que me estaban demostrando a mí que no
quería saber nada de nosotros Porque no
sé los demás Pero es que yo sí claro que
me he puesto en contacto con ella
Y sí que le he comentado y sí que le he
hablado y sí que la la hemos discutido
ciertos puntos que no estábamos que ya
no estaba de acuerdo Claro
ya te digo que eso eso que has dicho que
ella dice pero no has tenido contacto
con nadie y dice no ni lo espero Wow de
repente dije yo pero pero vamos a ver
entonces dice sabía que no lo iba a
tener ni lo esperaba ni lo quiero dice
algo así pues eso es y yo lo que sé es
que yo no me podía meter en la cama sin
decirle todo lo que había sentido y todo
lo que estaba en contra de lo que había
dicho
a ver a mí el hecho no voy a cuestionar
nada tampoco pero el hecho el hecho
total
el hecho de que su prima con la que
siempre mantuvo una buena relación y más
Esto fue en 2019 verdad
A qué te refieres supuesto intento sí
2019 2019
que nadie que no supieran absolutamente
nada de algo así es cuanto menos extraño
y más Rosario con la que siempre ha
mantenido una relación cordial barra
buena entonces
[Música]
Bueno si ya llevamos arrojando luz a
este tema que tanto se nos critica en su
momento Cómo puedes cuestionar algo así
y en verdad es que te sientes mal
cuestionando algo así pero te sientes
aún peor cuando hay personas que además
mira como hemos visto el cambio de
versión no de de la última vez que Rocío
Carrasco habló sobre este tema no que si
estaba en la cama que si había Pero
supuestamente no estaba Luego si estaba
son cosas un poco extrañas No
si es un poco turbio Yo es que desde el
primer momento tuve Claro que sabiendo
la estrategia y la forma de hacer todo y
el Cómo dije esto no esto no Pero claro
ya es como que de Cara a los a los
progress y a los más
generación de cristal a los como vas a
cuestionar el intento de auténtico de
una mujer
dato no O sea yo no estaba pues puedo
creerlo No creerlo No es que no me
enseña el informe completo
claro enseñan Claro claro claro claro
claro es que sí es fuertecito eh es
fuertecito Javi no nos vamos a engañar
Rosario Comenta que la unía Rosario
Comenta que la unía su prima la
impotencia que ambas sentían hacia la
fábrica claro
quién persiguió machacó a Rocío Carrasco
se deshagaban juntas y Rocío Carrasco le
enviaba jurisprudencia para llevar a la
productora ante la justicia sí sí sí sí
sí sí me acuerdo eso hoy conocemos su
gran mentira remunerada
madre mía se la ha devuelto pero bien
eh
muchísimas cosas Y una de las cosas que
nos unían en estos últimos años era es
impotencia que sentíamos por esa cultura
claro
ciertas cosas
[Música]
el punto clave es y yo lo repito mucho
porque parece ser que a los fucsia se
les olvida
a Rocío Carrasco Ella es una de las
cosas que llama maltrato Ya lo hemos
dicho antes no ella es la denuncia de
violencia de género ella llama maltrato
a dos cosas a que Antonio Vila acose con
demandas y a que Antonio viva vaya
maltratandola en televisión los que más
la entre comillas maltratado no
maltratado mediáticamente me refiero Sí
el programa de sálvame en el programa de
sálvame se han dicho cosas que no las ha
dicho Antonio David y antes
Por supuesto que sí pero bueno ella hace
de tripas corazón se crea además que
ahora debe de ser sus amigos no lo son
Ice no les importa ni la violencia de
género ni el caso concreto de ella ni
cómo se sientan y lo que haya sentido
les importa todos los beneficios
millonarios que han sacado de esto que
son
muchísimos y es así es un negocio y más
para según Qué tipo de empresas Y es que
es así y no pasa nada pero la gente lo
tiene que ver No es que quién no lo ve
date cuenta de una cosa muy importante
marina
ella
Estamos de acuerdo en que sálvame la
habría hecho en ese sentido
mediáticamente más daño a Rocío Carrasco
que Antonio David no objetivamente ese
dato existe No claro
de barbaridades que han contado los
colaboradores de ella
muchísimo peores que las que haya podido
decir Antonio vi que al final era parte
de la historia respondía porque ella
nunca está callada y tal Bueno pues ella
Perdona a la fábrica de la tele que son
los que le han hecho más daño para que
les ayude a hundir a otro que les ha
hecho menos daño pero para ella en su
cabeza él el que le ha hecho menos daño
es el principal destructor de su vida y
de y se lo quiere quitar y si ahí si con
esa Alianza lo consiguen y lo ha
conseguido pues chapón no si es que
tiene toda la lógica totalmente
Don Javier oliveira de verdad que le
digo yo a usted a estas alturas de la
película con 3.800 likes con 3.800 Line
nada no me digas nada me da la buena
noche mucho eh A ver
es obsesión por él no
obsesión de pecho pues venganza venganza
no odio de estas veces que te ofuscas
con alguien por [__] tienes que
aunque te lleves a ti para adelante y
perdonas a la fábrica de la tele que te
ha hecho más que lo que estás
denunciando
No solo de ella pero ella es la imagen
claro seguro conjunto
es que se nos olvida algo que para mí es
clave y que en fin total total Pero
bueno ella es la que da la Claro ya está
no
Marina querido de mi amor la noche Oye
no sé nos hemos pasado muy bien
no Hemos llegado a los 4.000 likes pero
si Hemos llegado
los 4.000 hay que vergüenza familia
faltan ciento y pico de like darlo antes
de que nos vayamos es que hay mucha
gente que está más atrasada en el
directo
sí aunque tú te creas que aquí hay seis
mil personas a lo mejor a lo mejor hay
mil que están ahora mismo viendo el
principio hay otras 1500 que están en la
mitad No todos van al día ahora habiendo
espectadores porque cada uno se pone al
día a su ritmo y un beso también a todos
los que nos ven por la mañana que mucha
gente nos ve por la mañana Es verdad Es
verdad trabajo y cuando van a andar
muchas veces
he llevado de fondo tal no sé qué digo
madre mía Qué bonitos y que toda la
gente de aquí es muy bonita que un beso
a los dos calvicie pura y fantasía
absoluta la gente aquí de verdad eh Oye
familia mañana no creo que haga directo
ya con Marina contigo sí ya sí que sí
vamos a cumplir a rajatabla domingos y
miércoles Así que el domingo y miércoles
volvemos a ver por favor
Qué hacen ustedes el domingo queridos
macarras yo como madrina de los macarras
y tú El Padrino Qué hacen estas 5809
personas el domingo a las 10:30 de la
noche
ya estáis citada que no se os olvide que
ya lo sabéis domingos y miércoles a las
10:30 de la noche con Marina hernal y
también voy a intentar siempre traer más
a menudo a Jesús Manuel ayer no lo
pasamos muy bien con Jesús Manuel hazla
portero la tengo que llamar hace mucho
rato que no la llamo y se va a creer que
sí lo tengo que llamar para la semana
que viene creo que la veremos a ella
chicos que descanséis Marina siempre
lo mismo te digo guapo nos vemos
[Música]